Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Внимание всех мировых смесь сейчас, прикованных сочек,
где в эти минуты проходят встречи Путина и Артагана.
Переговоры в узком составе, то есть один на один идут уже в зеленом зале корпуса «Инпериал», санатория «Русь», два часа.
Как и в Тегеране, президенты России и Турции общаются на короткие, без длинных столов и социальной дистанции.
Путин вышел встречать Эрдоган лично в автомобиле президента Турции, сопровождал глава Мит Мевлют Чевышаглу.
Эрдоган вышел, протянул Путину руку по-английски и сказал «хэллоу, хауэ ю, Владимир».
Путин ответил «файн, сэнк ю».
Ещё раз. Два часа уже разговаривают с глазом на глаз.
Перед переговорами Путин отметил, что в начале этого года товар оборот двух стран увеличился вдвой и выразил надежду,
что удастся подписать мимо-рандума развития торговой экономических связей между двумя астронами.
Президент России также заявил, что европейцы должны быть благодарны Анкаре
за бесперебойный транзит газа по северному потоку, по турецкому потоку.
Кроме того, президент России анонсировал, что не обойдут стороной на переговорах и тему сирии.
Ирдаганже отметил, что в Москве и Анкаре предстоит открыть новую страницу в вопросах сотрудничества.
и предложил обсудить строительство АЭС АКУЮ, которое возводится в Турции по российскому проекту.
Путин также поблагодарил турецкого лидера за пакетное решение об экспорте российского продовольства и удобрений.
Обсудили два президента и механизм вывоза зерна из украинских портов.
Вообще, Украина, судя по всему, будет одной из главных тем на этих переговоров.
Слово в составе российской делегации, в переговорах принимают участие
глава чечни Рамзан Кадыров.
Как проходит встреча Путина и Эрдогана смотрит.
У нас есть крупные проекты.
В этой связи хотел бы отметить, что турецкий поток, который мы с вами
завершили строительством некоторое время назад,
сегодня является одной из важнейших артей снабжения Европы российским газом.
и турецкий поток, в отличие от всех других направления поставок наших
углеводородов в Европу,
работает исправно,
работает ритмично без всяких сбоев.
Я имею не только поставки
для потребителей в Турции, но хочу еще раз повторить и для
потребителей в Европе.
Я думаю, европейские партнеры должны быть благодарны Турции за то, что она
обеспечивает
безперебольный транзит
нашего газа
на европейский рынок.
При вашем непосредственном участии
и посредничестве секретариота организации Объединенных наций
решён вопрос связанный с поставками
украинского зерна и с
черноморских портов. Поставки уже пошли.
Я вас хочу поблагодарить и за это и за то, что
одновременно
принято пакетное решение
без перебойных поставках и российского продовольствия, и российских удобрений на мировые рынки.
Я рад тому, что мы встречаемся после встречи в Тегеране. Наши делегации встретились,
эти встречи прошли продуктивно касательно экономических торговых всех наших областей.
Во всех этих сферах были проведены и обсуждены многие вопросы, а сейчас вот
после всех этих вопросов можно сказать, мы поставили точку и верю, что мы откроем
новую страницу в наших российско-турецких отношениях.
Турецкий смен на каноне визита Эрдагана сообщили, что московая
инкара планирует вывести на новый уровень вопроса
о массовой закупке лучших в мире наших самолет Фанфиби
Б 200, который успешно применяется для отушения полыхающих
лесов по всей планете.
Что касается вывоза украинского зерна, то сегодня в направлении
Украины вышла очередная судна под флагом Барбадаса,
на котором планируют вывести зерно, сообщили в Минобарон
Турции.
В свою очередь из-за украинских портов сегодня отправились
еще три судна с продовольствием.
Но на Западе уже не верит, что Путина и Артаган обсуждают
только зерно.
США и Европу конечно очень сильно волнуют тема вступления
Турции в Брикс.
В Кремле заявили, что лидеры обязательно затронут эту
тему.
Еще сильнее на Западе приживают из-за возможных поставок
России турецких ударных дронов бай-рактар.
Кремль эту информацию не подтверждает, но и не опровергает.
Какую угрозу в предстоящей встрече увидели на Западе? Смотрим.
Когда отправка первого груза зерном в рамках сделки почти завершилась,
президент Турции Реджеб Таиб Эрдаган направляется в курортный город Сочи на Черном море,
чтобы встретиться со своим российским коллегой Владимиром Путинов.
В выполнении этой сделки станет главной темой повестки дня.
Официальные лица в Турции надеются, что прогресс,
достигнутый при помощи этих соглашений,
может помочь переговорам о перемирии.
Торговля и инвестиции также станут ключевыми вопросами,
по мере того, как экономические отношения между Россией и Турцией растут.
Товора оборот двух стран в прошлом году достиг 33 миллиарда долларов.
Но из-за западных санкций, введенных против России,
эта цифра может не достигнуть целевой показатель в 50 миллиардов.
Как было заявлено на встречи, также будет обсуждаться
соглашение зерновом коридоре, реализуемое под руководством
Турции, а также вопросы российско-турецкого сотрудничества
на базе АЭС АКУЮ.
Также лидеры затронут вопросы, связанные с Черноморским
регионом, ситуации на Кавказе, в Ливии, у побережья
Красного моря и в странах Центральной Азии.
Почеркиваться, что важные темы повестки станет также
китайско-тайванский кризис.
Мы говорим о сюрпризе, которые должны обсудить лидера
На встрече по заявлениям СМИ они будут говорить на
неожиданную тему.
Речь идет о вступлении в Брикс.
«Путин отмечает, что в вступлении Турции в Брикс
укрпит позиции турецклиры.
В последние годы данная организация ослабляет позиции
Европейского Союза, в связи с чем отношения с Западом
остаются натянутыми.
Глава Брикс, Пурнима Анатс, сказала, что организация
уже имеет большое влияние на развитие мировой экономики
и выразила желание, чтобы Турция и Саудовская Аравия
в скором времени стали членами Альянса.
Я считаю, что это правильный шаг, поскольку расширение
в таких случаях – это всегда хорошо.
Вне всяких сомнений, это позволит укрепить позиции
Брикс на мировой арене.
Президент Ардаган также посетил сам Мит Брикс в Ефаненсбурге
в 2018 году в качестве специального гостя.
На ваших экранах сейчас как раз фото четырехлетней
давности с того самого мира приятия.
Некоторые считают данную организацию силы, способной
противостоять США и Европе.
Ожидается, что Альянс будет неуклонно расти.
Эта сила способна дать отпор США и Европе.
Говорят в Сочи, Путин официально предложит Турции вступить в ряды Брикс.
Как вы знаете, введенные санкции в связи с военными действиями на Украине довольно важны вопрос для Брикс и для самой России.
На данный момент Китай и США находятся в напряженных отношениях.
Брикс становится все более доминирующим игроком на мировой арене и противостоит США и Западу.
Стоит подчеркнуть, что Брикс планирует создать собственную резервную валюту.
Пока невозможно сказать, как поведет себя эта валюта на рынке на хоне доллара и евро, однако план уже готов.
Это будет важный момент.
География соперничества России и Турции широка, но страны
также сотрудничают по многим вопросам, включая экономику,
энергетику и вооружение.
Предыдущие встречи Путина и Эрдогана были отмечены
дипломатическими прорывами и знаковыми соглашениями.
Глаза всего мира будут прикованы к результатам этого
саммитара.
Теперь на фронт армия ДНР освободила населенный пункт
Гладосова под Горловкой, он был захвачен украинскими
военными ещё в 17-м году.
Именно там стояло тяжелая артиллерия ВСУ,
которая все последние годы наносила удары по мирным городам Донбасса.
На славянском направлении союзной силы при поддержке российской артиллерии
взломали оборону противника и смогли закрепиться на окраинах Артеновской.
Бои идут в промзоне города в районе заводок Науф.
ВСУ пытались отбить свои позиции,
но бойцы народной милиции Донбасса успешно выбили и отразили контротаки противника.
Украинские подразделения понесли существенные потери и вынуждены были отойти на исходные позиции.
Также сообщается, что военный преступник и главком ВСУ залужный доложил Зеленскому о частичном отводе украинских войск из песок.
Причина отсутствия артиллерии, а без гаубицы РСЗО держать укрепный район больше нет возможности, как говорится, дурных НМА.
Та артиллерия, что была, уничтожена в результате филигранной контр-батарейной борьбы российских войск.
На кадрах ликвидации очередной американской ГАУ БЦМ 7.7.7.
Чет уничтоженным американским топорам уже идет на десятки.
Еще две сегодня уничтожили в Запорожской области.
Вместе с ними до 150 нела нацистов.
Ракетные удары наши ВКС нанесли по временноокупированной территории Донбасса
В районе Константиновки и Артемовской уничтожены два склада
ракетно-артиллерийского вооружения и боеприпасов.
Также подавлены три взвода Гаубец Д-30, взвод РСЗО Град.
Ну и, конечно, никакого контурнаступа в ССУ на Херсон,
где Зеленский, посмотрите, даже назначил своего главыл
области без области, уже не будет.
Разговоров было много.
Помните, Зеленский утверждал, что убитва за Херсон
станет новым символом для всего мира,
которая снова заставит запад поверить в способность в ССУ побеждать.
В общем, перемога, как вводится на Украине, превратилась в зраду.
По новым данным контурнаступ начнется уже в следующем году.
То есть никогда, потому что в сентябре Херсон вероятно станет уже частью России.
Россия наисла удары по ключевым российским городам, включая Харьков.
Второе по величине украинский город.
Всего десять минут езды о черты города, и ты попадаешь прямо в зону боевых действий.
Мы там с членами добровольческого патальона Хартия.
Ты начинаешь слышать звуки войны, как только покидаешь город.
Эти добровольцы работают в тесном сотрудничестве с регулярными подразделениями армии.
Они собирают развед данные о российских передвижениях рядом с Харьковым.
Ещё одна группа, которая хочет хотя бы на шаг приблизить победу,
это артиллерийская бригада на окраинах Харькова,
Русские на расстоянии всего в 10 миль отсюда.
Они воюют американским оружием.
Три месяца назад они получили эти гаубицы.
Это я очень помогаю.
Это очень большая помощь от наших друзей.
Дмитрий, один из тех украинских солдат,
кто обучался пользоваться этим оружием в Германии.
Обучение американцев длится месяцами,
а у этих украинцев всего одну неделю.
Дорога в Ивановку небезопасна.
Плейбой, это его прозвище, везет нас по сельской местности.
Я не думаю, что война закончится очень быстро, потому что мы недостаточно сильны,
передавая всего в нескольких километрах.
В местной школе русские оставили послание на доске, прежде чем уйти.
Российские войска оставили пугающее сообщение, тут написано «Россия везде».
У нее нет границ.
Украина надеется, что ее силы смогут отодвинуть военную машину Кремля на юге.
Киев начал контрнаступление.
Подразделения, которые воюют тут, говорят, что им нужно больше поставок от Запада.
Чтобы держать победу в этой войне, нам нужно оружие,
больше тяжелых вооружений, включая артиллерию и боеприпасы.
Начинается новая фаза войны, но этот конфликт быстро не закончится.
Артиллерийский марш в бросок на юге будет медленным и смертоносным.
Остается напряженная ситуация вокруг Тайване.
Как и было заявлено ранее, китайские армии Флот начали масштабные учения,
предварительно заявив беспалетные зоны вокруг острова.
Тем временем Белый дом заявил, что авианосный ударной группе ВМС США,
во главе с авианосцем Рональд Рейген,
Рейган отдан приказ находиться вблизи Тайване и следить за обстановкой.
Только что в Белый дом был вызван посол КНР в Вашингтоне. При этом, как
мечают, Вашингтон пост в Белом доме заявили китайскому послу, что в Вашингтон
привержен принцип одного Китая. А визит в Пелосе не является провокацией.
Удивительная наглость. Тем не менее, во избежание и напряженности с Питаем
США перенесли запланированные на этой неделе испытания межконтинентальной
баллистической ракеты «Минутмен-3», сообщают Востри Джорман.
Китай призвал Запад очнуться от осна и перестать распоряжаться
судьбой других стран.
Официальный представитель МИД-КНР заявила, что Пекин
больше не позволит унижать себя, как это было сто лет
назад.
По сообщениям Минобороны Тайване за прошедшие сутки, 22
самолета китайских ВВС вошли в зону ПВО Тайване и пересекли
срединную линию Тайваньского пролива.
Одновременно с этим Китай проводит самые масштабные учения всех родов войск рядом с Тайванем.
Командование задействовало свыше 100 военных самолетов.
Одновременно с этим эсминцы блокируют доступ в зоны маневров вокруг Тайване.
Также Китай запустил ракеты «Тен-Фун-21»,
который Financial Times назвал средством сдерживания ВМС США и ховяносных ударных групп.
Нью-Йорк Таймс пишет, что таким образом Пекин предупреждает Японию США, что они станут мишенями, если помогут Тайваню в случае конфликтов.
Китай начал свое самое агрессивное учение, выпустив свое самое смертоносное оружие.
11 баллистических ракет были запущены над Тайванем и упали в зонах на воде заранее обозначенных как опасные.
Продолжение 5 часов сейчас в китайские военные
моделировали полномасштабное наступление с воздуха,
море и земли.
Залпы с берега, где снимали наш репортаж.
Местные жители выходили на пляже Пиантана, чтобы
посмотреть на представление.
Китай предупредил о последствиях, и они верны своему
слову.
Они начали трёхдневные военные учения в каких-то десяти
миль от Тайванского побережья.
В них задействованы бомбардировщики, стоистребителей и другие
военные самолёзы.
Некоторые говорят, что это тренировка перед будущим
захватом острова.
Военные учения проходят в шести локациях, включая
зону в непосредственной близости от военной базы
Тайвания.
Её Китай может атаковать в случае вторжения.
В Тайване заявили, что некоторое количество военных
самолётов кораблей бери стекли медиану, разделительную линию в тайваньском проливе.
Китай же заявляют, что они успешно поразили цели в трёх областях.
В китайских социальных сетях появляются видео, они сняты на острове Пин-Тан,
на них запечатлён ракетный пуск в направлении тайваньского пролива.
Как это выглядит? Как выглядит китайское вторжение на тайвань? Что они сделают?
Китайское вторжение на Тайвань может принять множество форм,
в отличие от того, что было раньше, теперь у Китая много разных инструментов в своем артинале.
Они могут запустить ракеты, кибератаки, организовать блокаду, полномасштабное вторжение.
Много всего Китай может предпринять, если он решится на этот очень и очень ужасный шаг,
который станет большой авантюрой для Китая.
Некоторые говорят, что китайцы располагают хорошими возможностями, чтобы уверенно заплатить Тайвань.
А почему последние пару месяцев президент Байден вёл себя гораздо более жёстче с России, чем с Китаем?
Я бы не согласился с предпосылкой вашего вопроса, Питер.
Когда Россия становилась всё более агрессивной вокруг Украины, президент каждый пару дней говорил Путину, не делай этого.
Сейчас Китай становится всё более агрессивным вокруг Тайване, и мы не слышим ничего подобного от президента.
Я прошу различать, мы уже здесь по сей неделю стоим, Питер, и рассказываем о наших обеспокоенностях в отношении того, что Китай собирается сделать.
Мы делимся рассекреченной информацией о том, какой будет китайская методичка на этот счет.
Слушайте, я стоял уже за другим подиумом не так давно, и тогда мы реагировали примерно так же, как и сейчас, с точки зрения честности, прозрачности и того, чтобы называть то, что происходит своими именами.
И сегодня мы говорим о том, что именно мы будем делать,
чтобы сохранить индутиха-окнянский регион свободным и открытым.
Новости с пометкой срочно.
Украинские военные обстреляли за порожскую атомную электростанцию.
В районе станции возник пожар.
Обстреляв за порожскую атомную электростанцию,
Киев хочет нарушить систему охлаждения реактора и вызвать катастрофу.
необходимо вмешательство МАГАТ сообщать власти региона.
Ну а госсекретарь США в эти минуты принимает частие
в региональном форме асиана в Момпене.
Он осудил китайские военные маневры.
Энтони Блинкин назвал подобную реакцию КНР
в обеющей правоакционной.
Номерприятии гораздо важнее, конечно,
присутствие нашего главы МИДа.
Сергей Лавров прилетел в Камбоджию из Мьяны.
За без малого два дня Лавров встретился с главами Миттурции, Китая, Камбоджик, Брунея, Лаоса и провел министерскую встречу России-Осиан.
Вот эти кадры совместного фотографирования, видимо, должны продемонстрировать международную изоляцию России.
О том, что ее, несмотря на вопль американских дипломатов, не существует, пишет сегодня Блумбер, горькая для западников правда,
с которой столкнулся американский гос-секретарь в том, что страны Азии и Африки слушать в Вашингтон не хотят.
Поэтому постоянный представитель США в ООН Линна Томас Гринфилд вместе с Балинкиным скоро поедут в Африку,
где, как накануне публично признали в Госдепе, от России американцы отстают.
Чтобы получить хотя бы щепотку российского влияния в госдепартаменте, решились на чайный шаг
Схватить нашего министра Лаврова за Пуговицу?
Это официальный комментарий координатора Совета Назбезопасности США
по стратегическим коммуникациям адмирала флота Кирби.
Якобы и Блинкину очень надо обсудить судьбу осужденной американской баскетболистки Бритней Грайнер.
И для беседы с Лавровым он готов буквально на всё.
Но дотянуться до Пуговицы российского министра и на странных делах Блинкина что-то вот не получилось.
Хотя странно. Возможности было много. Смотрите, хотя бы это.
На министерском заседании восточно-азиатского самета организаторы ЗАЧЕМТО?
Наверное, по просьбе тайной госсекретаря садили его на расстояние в вытянутые руки от Лаврова.
Пери и хватай, как говорится, если ничего не оторвут в ответ.
Урываюсь из изоляции.
Сейчас госсекретарь Блинки находится на ужине Осиан в Камбодже.
с Сергеем Лавров, не стоит ли попытаться связаться с ним?
Я совершенно точно не могу говорить за гостекритаря Блинкина, но он очень и очень
серьезно был вовлечен в это дело с самого начала.
И у меня нет никаких сомнений в том, что если у него будет возможность
схватить Лаврова за пуговицу, то он это сделает.
Если же это не случится, само собой, то я уверен,
гостекритарь Блинкин свяжется и у него будет этот разговор.
Когда ситуация с нехваткой продовольствия в мире ухудшается из-за агрессивной войны России на
Украине, когда Россия заблокировала миллионы тонн украинского урожая и не пускает его на
международные рынки, критически важно укрепить мировую продовольственную безопасность.
Кирби зарядил о том, что господин Кирби пытается поймать вас за пуговицу в Куларо-Хасяк.
Удалось ли Плинкину таким образом проконтактировать с вами здесь?
Наверное, Кирби забыл ему дать поручение, потому что мы сидели с ним сегодня через одного за столом дискуссии.
Я не видел, чтобы он был заинтересован меня за что-то там ловить.
пуговицы все на месте. Во время галаужина на самете ОСИАН российский министр
на странных дел пообщался со всеми, кто от него не прятался, сообщили в российской
делегации, комментируя заявление Белого дома о возможном контакте российского
министра с гостей-кретарем США Энтони Блинкином. Пуговицы целы, как и молния,
сказала представитель делегации. Мы успешно изолировали Россию в Нью-Йорке,
мы выкинули их совета по правам человека и мы продолжаем наше усилие по их изоляции.
и на социальные связи.
Провожаю до лето.
Доброе утро!
Без переговоров в России и США мира на Украине не будет
никогда.
Примьер венгрии Орбан снова пошел против Вашингтона
и Бриселя.
Сделал это пока в бойские.
В том смысле, что мнение Орбан высказал в Даласси
штат Тихас.
Орбан считает, что без прямых переговоров Путины
и Байдена — конфликт на Украине, который премьер
венгрии сравнивает с началом третьей мировой,
не закончатся. Европейскую экономику ждет крах. То есть, по мнению Орбана, Зеленский это пустое место, ноль без палочки, который ничего не решает, ни на что не влияет.
Что еще унизительнее, слабаками Орбан назвал и всех соседей Украины. Все они нуждаются в сильных лидерах, способных принимать самостоятельные решения.
То есть вся восточная Европа для Орбана такие же марионетки, как и Украина. Вообще, на конференции американских консерваторов, читая сторонников Трампа,
Орбан рвал танцпола, а вместе с ним и лгбтк плюс и так далее, повестку демократов.
Меньше и гендеров, и больше и рейнджеров, вместе меньше и трансвеститов, и больше чаков норисов.
Никаких однополых браков, никаких в становлении детей с вращенцами, только мама и папа, мужчина и женщина.
Эти казались бы такие простые, понятные слова.
Урбана вызвали у Техасских консерваторов просто бурю и эмоции шквал аплодисментов.
Некоторые даже переходили на одобрительный совист. В итоге, Урбан обвинил Байдена в том,
что именно при нем США загнали Европу в конфликт. Себя Урбан назвал последним консерватором Европы и
заявил, что дружбы с Путином он нисколько не стесняется. Ну и США, венгерский премьер,
Петер пожелал нормального и сильного президента, т.е. Трампа.
Будущее Западопредрешено. Мы никогда на Западе не сталкивались с подобным кризисом.
Я хочу внести ясность. Мы совершенно точно уважаем правительства Соединенных Штатов.
Но есть и другая сторона медали, которую я не могу игнорировать.
Ваша администрация подвергла Европу и, особенно Брюссель, идеологическому давлению.
Это не хорошо для нас, это плохо.
Я думаю, что вы запутали многих людей, пригласив меня.
Я уже вижу завтрашние заголовки, ультраправый европейский расист и авторитарный лидер антисемит Троянский конь Путина,
выступает на конференции консерваторов.
Все европейские страны капитулировали в Венгрия последнее из оставшихся в живых, но империя всегда наносит ответный удар.
Самое важное, что мы можем дать своим детям и внукам, это их будущее.
Мы решили, что нам не нужно больше гендеров, а нужно больше рейнджеров.
Меньше трансвеститов, а больше чаконориса.
Венгрия может защищать институт брака, как союз одного мужчины и одной женщины.
Подводя итог, мать – женщина, отец – мужчина, и оставьте наших детей в покое.
Нам нужно поговорить о войне, Украина – наш сосед.
На мой взгляд, стратегия глобалистских лидеров ведет к эскалации и продлению войны, к снижению шансов на мир.
Без американской российских переговоров, мира на Украине никогда не будет.
Все больше и больше людей будут умирать и страдать, а наша экономика окажется на грани краха.
Я не могу сказать вам, что делать. Это ваше суверенное решение.
Я могу, однако, сказать вам одну вещь. Только сильные лидеры способны прийти к миру.
Mayday! Mayday!
Сос! Сос! Пожалуйста, помогите нам!
Нам нужна сильная Америка с сильным лидером!
Mayday! Mayday!
Урбан не просто так оказался в Далости,
туда он приехал из-за собника Дональда Трампа в Нью-Джерзе,
где Урбан провел с ним переговоры, как с президентом США.
Вот эти кадры.
После переговоров с Дональдом, глава венгерского МИДа Сиарта отметил,
что при Трампе американые венгерские отношения были на пике,
выразил надежды, что скоро они будут на прежнем пике.
То есть, фактически пожелали Трампу победы на выборах в 24-м году.
Все это происходит в то время, когда Байден лежит на карантине, болеет бедняга.
Сдал уже пятый положительный тест.
Сам Байден говорит, что у него только каша, или он здоров.
Но, кажется, дела у Джо не так хороши, как ему хотелось бы.
Да и нам тоже.
CNN, со ссылкой на свои источники в окружении Первой Леди, пишет, что Джилл Байден
очень сильно переживает за психическое здоровье мужа.
Ведь на Байдена влияет не только вирус, но и стресс из-за низких рейтингов,
постоянной критики республиканцев, бесконечных скандалов,
наркозависимого сына и внимания из-за спецспирации России на Украине.
То есть здесь Путин виноват.
Джилл Байден поправить сказать не единственное, у кого поведение Байдена
и его администрации вызывает беспокойство. Это вежливо выражаясь.
Ну а то мало ли сядет на карантине смотреть кино вместе своим псом
своим псом или не дай бог вместе с сыном, случайно
перепутает красную кнопку с телевизором.
Так что и мы здесь в России, как и Джилл Байден, с тяжестью
воспринимаем психическое состояние Байдена и советуем
мы идти на пенсию, передавать дела или Дональду Трампу,
или будущему президенту США, чье имя мы огласим чуть
позже.
Пока думаем.
Давайте посмотрим, как поживает лизер свободного мира.
Педный Джо стал положительный тест на коронавирус снова.
Само собой желаем ему скорейшего выздоровления.
Перерыве между двумя своими схватками с ковидом, он поимился на публике и сделал типичное для себя заявление.
Я начал размышлять над этим. Я вырос в семье, со средним достатком.
Один год у тебя могло и не быть той работы, которая у тебя есть сейчас.
Или в этом году тебе не повышали зарплату.
Разница между получением работы и повышением зарплаты на 5-7% неважно.
В контексте инфляции и цены на бензин, которая сейчас падает каждый день,
это как будто, ой, я стал хуже жить, но потом ты получаешь отправительство дотацию в размере 8 тысяч среди прочего.
Кому-то понятно, что я имею в виду, или только мне.
Рейтинг президента Байдена падает все ниже, даже в
демократических штатах, самой сильной поддержкой.
В Нью-Йорке, в котором он победил с преимуществом
почти в 2 миллиона голосов, вышел опрос, по результатам
которого жители штата поставили Байдену оценку
неудовлетворительно.
Его деятельность на посту одобряет всего 47%, 51% не
одобряют.
«Болотный Джо – единственный парень, который падает,
поднимаясь вверх по лестнице.
Александр Аказио-Картес не выступит в его поддержку.
Никто из действующих политиков не выступит в его поддержку,
включая Джо Мэншена, демократа из Западной Вирджини.
Он даже говорит, не хочет про выборы 24-го года и поддерживать
эту дохлую утку.
«Я не хочу вдаваться ни в выборы 2022 года, ни в 2024 года.
Моим президентом будет тот, кто будет, сейчас мой
президент Джо Байден».
«Может быть такое, что вы будете голосовать за
республиканцы на президентских выборов?»
Я не буду рассуждать на тему выборов 24-го года. Выбора 22-го года тоже.
Это лето для президента было не из лёгких, и Джилл Байден понимает это лучше всех.
Его поддержка падает, демократы волнуются из-за предстоящих промежуточных выборов,
нападки критиков из-за его возраста.
И вдававоков всему, он заразился коронавирусом, что не даёт ему общаться с человеком,
с которым ему комфортнее всего.
Источник знакомый с повесткой Байдена и его моральным состоянием сказал CNN,
что первую леди волнует то влияние, которое на ее мужа оказали пандемия и война на Украине.
Первая леди глубоко переживает за него, сказал один из источников, который в курсе отношений Читой Байденов.
Эмоциональный груз, который лежит на плечах первой леди из-за здоровья президента, огромен и при нормальных обстоятельствах.
Говорит Анита Макбрайт, которая работала главой администрации Лоры Буши.
Макбрайт также отметила, что первой леди – это лучший барометр состояния президента.
Некоторых американцев есть вопросы относительно психического состояния президента.
Как тот, кто провел...
Я вижу, выкачаете головой.
Каков ваш ответ на это?
Давайте перенесемся в Сочи.
Байдена мы, конечно, все желаем здоровья.
Алексей Голодков, головку с нами на прямой связи.
Наш политический обзреватель, переговоры Путина и Эрдогана идут уже более двух человек.
часов, есть ли у утечки?
Познатие Евгения Ябдар сказал, что они почти три часа
идут.
Действительно, после 15 часов, Владимир Путин и Раджей
Продагам встретились здесь, в Сантори Русти начали
общаться, и вот до сих пор оттуда не вышли, и мы все
с нетерпением ждем, когда же первая информация о
чем они так много говорили, потому что было вступить
на слово, в котором они обсудили проект, о которых
же более-менее известно, обсудили, как вывозится
зерно с Украины через Черноморские проливы.
Но, очевидно, есть ещё о чём поговорить, и для Эрдогана это, конечно, такой поступок прилететь сюда в Сочи, потому что он глава государства входящего в НАТО.
Впервые после начала спецоперации появляется в России по приглашению Владимира Путина. Договорились они об этом, оказывается, ещё в июле, в Тигеране.
Между этим были ещё и переговоры по телефону, по поводу вывоза Зерна. В общем, такая интенсивность контактов на высшем уровне она многое показывает, и ещё раз, мне кажется, доказывает, что никакой изоляции России речи не идёт Евгений.
Кто еще в делегациях? Видели мы и Рамзана Кадырова, видели мы и за министра
иностранных дел Грушко, который отвечает за блок НАТО. Можно ли судить о членах
делегации, о тех темах, которые наиболее интенсивно обсуждаются?
Смотрите, я начну с турецкой делегации. Известно, что Ирдаган сюда прилетел в сопровождение.
Министр иностранных дел, министра обороны, головы разведки, министра торговли, министра энергетики.
мне кажется вот один только вот этот круг перечисляем мы понимаем что это все
важнейшее направление все важнейшие вопросы по которым россия и турцы по
прежнему несмотря на все европейские санкции американские сотрудничают и
рс проекта с нашей стороны кроме перчисленных вами я видел здесь еще главу
минатома это конечно же речь идет про акую электростанцию которую россия
заканчивает строить и акоторая радаган сегодня сказал что она будет
обеспечивать 10% всей потребности Турции в энергетике.
Здесь же мы, как вы сказали, появился Рамзан Кадыров,
возможно быть, речь о каких-то региональных проектах,
но мы знаем, что у главы Чечни особое отношение
с исламским миром, в том числе и с Турцией.
Ну и здесь же, насколько мы можем судить, где-то
присутствует вид, например, новок, это опять-таки вопросы
энергетики, вопросы турецкого потока, про который сегодня
Владимир Путин сказал, что по большому счету после
тех проблем с турбинами северного потока и не запуска северного потока 2 турецкий поток это
единственная надежная ветка по которой газ доставляется в европу даже сейчас евгений
слово байр актар витает в жарком сочинском воздухе нет это конечно была такая интригующая тема мы
знаем болеутечки с турецкой стороны чиновники делились с турецкими журналистами что россия заинтересована
Но здесь это не прозвучало вообще военно-техническом сотрудничестве
президента сегодня в открытой части своей двухсторонней встречи не говорили,
но мы знаем, что оно существовало и существует, хотя бы с поинт, тот же самый дивизион установок S-400,
который Турция закупил у России, несмотря на все протесты НАТО, и поставила на вооружение в свою армию.
Так что попытаемся дождаться, может быть, расширенного состава, который начнется совсем скоро,
где уже к президенту присоединяются члены к делегации.
Может быть, там будут известны новые подробности.
Обязательно к вам еще вернемся.
Спасибо за исчерпывающую информацию.
Алексей Головкович, политический обзреватель следит за ходом переговоров
Путина Ирдагана в Сочинском санатории Русь.
Жаратом, 35, и такие серьезные переговоры.
Вот по журналистике очень часто так бывает, что самое интересное — не самое важное.
Потому что вот про байрактары интересно всем, но на самом деле это не имеет решающего значения и для отношений,
и для хода специальной военной операции на Украине. Прошу.
То, что такое полотное взаимодействие происходит, то, что НАТО сейчас находится в конфликте с Россией,
а одна из ключевых стран НАТО, страна с самой сильной армией после США НАТО,
про сути дела, ведет, назовем своим именем, сепаратные переговоры.
Это действительно такой довольно беспоэцидентный случай.
И особенно это важно в контексте вообще в историческом, потому что за последние 350 лет мы 12 раз воевали с Турцией.
Больше мы не воевали ни с кем, да.
И каждый раз это была война не просто с Турцией, вот с окновения империи и так далее.
Каждый раз за Турцией маячили уши тех же самых англичан.
Несколько раз там еще французы слегка вмешивались, но в основном в англичане.
Напомню еще, что к этому нужно добавить.
И кавказскую войну, которая в XIX веке шла на протяжении практически, не знаю, всей середины XIX века.
И тоже, по сути дела, там находилась Тульция, за спиной у этих маджахедов.
Или тогда, как они там, мюедисты назывались.
И понятно, что столько времени ввести войну с целой Российской империей,
с самой огромной, которая боялась вся Европа.
Что у них там заводы были такие же, как в Тулии или на Урале.
Оружие откуда-то бралось, порох откуда-то брался.
Да нет, конечно, все поставлялось через ту же Турцию,
опять же, а за Турцией маячили крупные европейские державы.
В Лондоне сидели комитеты поддержки черкесов.
Все точно так же, как за Каев, вот у нас в Лондоне сейчас до сих пор сидит
Ты сидел во время конца девяностых годов, точно так же.
Русь делит, ездит на форум по делению Руси.
Руси, да. Вот тогда же сидели точно так же.
Там они в Лондоне все заседали, проводили митинги и так далее.
Все повторяется.
И сейчас самое главное, что Турцию готовили на ту же роль, которая сейчас выполняет Украина на самом деле.
Вот когда начался серийский конфликт, когда произошло очень серьезное обостояние,
И помните, сбитый наш самолет, истайбитель, ряд других очень недружественных шагов и акций, убийства российского посла.
Которые продолжаются эти недружественные шаги в Сирии.
И сейчас продолжаются, конечно.
И в Сирии, и на Украине.
И на Украине будут продолжаться рекарабах, можно вспомнить.
То есть всегда можно будет найти какие-то вот такие моменты.
Их будут разжигать и показывать, и говорить, вот-вот-вот, сейчас мы их разожжем и сделаем так, что Турция тоже станет в оппозицию.
А вообще говоря, у англичан именно планом А, Украина была скорее планом Б, а планом А был конфликт между Россией и Турцией.
Серьезный конфликт, в котором бы гораздо труднее нам бы пришлось, если бы он случился,
По какому-то поводу, значит, нам пришлось бы гораздо труднее, чем...
Ну, то есть, о чем мы можем договорить сказку?
Но удалось все это связать, удалось обо всем этом договориться.
Интенсивность за отношение идет, да, есть моменты, по которым у нас есть противоечия.
Но и в этих случаях, как с Карабахом, как с Сири и со всеми остальным, договариваются.
И, кстати, когда вот этот трехчасовый разговор,
Наверняка будет касаться и касается этих вопросов, которые для нас являются сложными.
Договаривались всегда, договоримся и на этот раз.
Вообще, это такой политический почерк, если переговоры продолжаются больше двух-трех часов,
значит, будут результаты, да, из-за очевидного момента.
Вообще бы не полетел, не стал бы встающаться, не утре, не полетел бы лдагарем,
если бы шерпы не подготовились.
Понятно, что будут договоренности по энергетике, это очевидно, здесь к бабке не ходи.
Понятно, что из-за того, что сделка по озерному признанно успешной всеми сторонами, даже прости Господи Украины, будут расширять ее границы, так как нам выгодно, так как Турции выгодно, здесь мы будем договариваться.
Но дальше уже начинаются как раз те раскаленные угли, как Сирия, как Украина. Здесь, конечно, необходимые.
Вуля, добрая Вуля, и четкое исследование интересов стран.
Элдоган оказался не таким балваном как Зеленский.
Он не дал превратить в себя человека.
Вы сравнили опытного политика, который пережил и покушение перевороты,
который руководит давно страной, очень сложной страной.
И человек, который еще на Кануне играл детородным органом на рояле.
Вообще, в принципе, Молния от делегации России ВОН пришла, которая
такой вот глобальный и стратегический тренд, как мне кажется,
определяет на дальнейшее развитие политических событий в отношении США.
Ядерное оружие Соединенных Штатов должно быть возвращено на территорию штатов.
Инфраструктуру его развертывания в Европе необходимо ликвидировать то же самое.
На Кануне заявили и китайцы, и как мне кажется, здесь мы можем и китайцы, и мы на штаты надавить. Есть чем?
Пожалуйста, Дмитрий Гавич.
Это к вопросу о том, что переговоры по СНВ-3 будут очень забавными.
Конечно.
Слушайте, но мы легко, нелегко согласия белорусского народа и Лукашенко это соответствует нашим интересам.
Можем разместить ядерное оружие в Беларуси.
Беларуси?
На самом деле как для Байдена крайне важно
затощить в этот как бы периметр сделки с арматы.
Это вообще не принципиальный момент, он даже где-то все это делает,
на самом деле, по факту.
Вот.
И плюс-косимо, и мужу какие-то соксесс-сторий,
историю успеха.
Вот перед, естественно, его
по прожившему выбору, на котором
забачили вероятности, как раз орган
будет здороваться уже как бы с губернаторами,
который, естественно, утвердил господин Трамп.
Вообще невероятно.
Это такое унижение для действующего президента?
Давайте представим на секундочку, что было бы,
в период не позднего Трампа, в любого Трампа, например, кто-то пришел бы, жал руки и
встречался бы с кандидатами предыдущими. Причем самое интересное, что как бы он
еще может двигаться, тут проблем даже с промежутшими выборами заключается. То есть
Пилоси как бы плюнул на все это дело, соответственно, Орбан плюнул на все это дело и
поперек его голову же начинает что-то общаться. Это выглядит очень-очень некорректно.
Не было никогда такого случая, чтобы встречаться с разными сторонами, но чтобы
только с одной стороны встречалось, такого никогда не было. Это плевок в сторону
американской власти, и еще раз рейтинг, и признание ее недееспособной, для того, чтобы вас уважать, параллельное правительство на лицо.
В некоторых странах оно даже есть, но вопрос в другом заключается. Ходите, чтобы вас уважали, рейтинг должно быть больше 29, но просто надо его торосить и все будет хорошо.
Именно 29? Если 28.5, то все. Выше 29. Вот, да, то все, потому что это вопрос как бы уважения, это вопрос как бы принятие решения.
Эффект хамуутки — это очень опасная история, на самом деле.
Оно с этого и начинается, международный составляющий.
Что касается этой истории?
Давайте попробуем.
Наватель российской «Пиар науки» Матвеевичев улыбается, наставав о двадцатей.
«Пиар науки» — российской «Пиар науки».
Я согласен.
Хочу на эту науку посмотреть.
Вот, короче, смысл заключается в стране.
По крайней мере, все чиновники высшего и среднего ранга,
которые заботятся о своем имидже, имеют в библиотеке известные книги Матвеевичева.
worker-р attic tiny
если предмет на разбираться
есть
длинный приговор и связано с тем, что
не сложны переговоры
на самом деле
8 у нас в пытат
происходит
этоber
Соответственно, необходимо сейчас перебраться туда денежные средства.
Наши? Наши денежные средства?
Мы строим на свои денежные средства эту АЭС.
А нас, соответственно, идёт по кредиту, нашему кредиту.
Нам, соответственно, денежные средства возвращаются,
после того, как она начинает работать.
У нас это и валюты?
Много.
Валюты у нас много. Проводить её сложно.
То есть, проблемы ощущаются в санкционной составляющей.
Второй очень важный момент.
Смотрите, там много автомобилей.
Пусть забирают в мешках.
Отлично. Прекрасная концепция очень помогает строить атомные станции.
Вот, соответственно, с этим говоря, они...
Из Сочи, вот от санатория Русь до турецких берегов, 300 километров.
Класс. Это тоже важный факт о сочетирении АЭС.
Проблема заключается в следующей. Проблема заключается в том, что там необходимо соответствовать и строительство.
Для Артагады это очень важный проект. Почему?
Потому что атомная энергетика — самая дешевая энергетика.
Она очень дорого стоит сама электростанция.
Самая экологически чистая.
Она самая дешевая с точки зрения топлива.
Как устроен НПЗ? Вы строите НПЗ, он относительно дешевый и дорогостоящая топлива, которая стоит конских денег.
А ВАЭС, наоборот, вы очень дорогая АЭС сама в себе, она очень долго строится, но стоимость ее содержания сопровождения намного дешевле.
Сейчас Франция отконсервирует свою АЭС, потому что у них там проблема очень большая с этим АЭС.
В Великобритании, Германия все пытаются, США начинают максимально строить.
АЭС это будущее, сейчас Ренессанс идет, сейчас Япония собирает запускать АЭС даже после Фокусимы.
Поэтому с этой точки зрения это очень важный факт.
Им надо запретить.
Им надо запретить.
Им надо запретить.
У них было запрещено.
Я напоминаю, вот в этом году они сами себе...
Они не умеют строить АС.
Конкретно им стрелы даже не они, как мы все дружно знаем,
а американцы, им строить систему водозабора.
Это мы все прекрасно знаем.
Они слишком близко находятся к нашим границам.
Мы должны запретить им строить АС, который мы не сертифицируем.
Как минимум это надо сделать, потому что они в воду еще выбрасывают.
Но вопрос другом заключается.
А просто часть того, что это первая проблема. Вторая часть, то касается, так называем, турецкого потока.
Там есть нитки, которые идут не потребления Турции, а есть нитки, которые в балканским потокам идут в балканы.
Вообще говоря, это есть то, о чем говорили.
Это основной он сейчас маршрут, по которому поставляется газ, например, в ту же саму Венгрию, кстати говоря, в ту же саму Сербию, кстати говоря.
Вот это все, вот кавстралий идет сверху, это все этот турецкий, теряет балканский поток.
И то, на чем сейчас держится цена еще не выше 250-2500, например, газ.
Например, в европейском сути.
Подождите, они получают гораздо дешевле. Они законтрактованы очень давно.
Если сейчас отрубить, не дай бог этот потом, то тогда все-таки будут там.
Но сейчас эти страны получают газ в 10 раз дешевле.
Ну или в 5?
Вопрос не в этом заключается. Вопрос заключается, что это важный источник поставки.
И перед отоплением, если его еще отрубить, то у вас вообще ничего не заполнится. Там будет просто коллапс.
Поэтому это важный маршрут.
к вопросу о том, что мы можем по-разному к Радогану относиться.
Радоган все-таки поставляет вооружение, как бы и не надо за него слепотопить, это очень неправильно.
Вот, но мы должны понимать, где его интересы находятся, и где наши интересы находятся.
И в этих интересах, где связку в энергетике, они проходят здесь.
При всем при этом Радоган пытается сейчас проложить тот же самый газопровод в направлении того, что Киркука,
ну как бы естественно, Ирака, и оттуда стаскать газ.
И он спокойно, параллельно, азербайджанский газ стаскает, тоже, параллельно нам.
Нормально. Да, его это все устраивает. То есть проблема в этом и заключается. Мы должны с ним работать по конкретным направлениям, как бы, а не пытаться с ним другую найти. Это так не бывает.
Вот, в этом вопросе мы можем взаимодействовать. Параллельный импорт, мы здесь можем взаимодействовать. Это основной хаб, причем на дешевой лире.
И важнейшим фактором являются еще вопросы, связанные как бы с особенностями того, что там зернового снабжения. Почему?
У нас сейчас осенью будет урожай, мы все в северном полушаре начнём собирать урожай, как бы, естественно, у нас как бы основная составляющая будет.
К этому времени нам необходимо быть большие объёмы вывозить. Вы представляете, что такое вывозить, ну хорошо, даже у нас будет не под паузу, не 50, а поменьше, ну это десятки миллионов,
то надо вывести в течение всего года. Это объёмы, которые можно вывести только морем.
И в этой точке зрения, как бы, важнейшим фактором является обеспечение нормального прохождения этих объектов.
И это очень, от этого зависит буквально в смысле жизни в целом ряде регионов сейчас.
Например, в центральной Африке, например, в северной Африке.
Поэтому с этой точки зрения как бы это важнейшая магистральная социаллежа.
Это бешна качество денежных средств.
Мы еще в позапрошенном году, даже уже 5 лет назад получали больше
от экспорта сельского хозяйства, чем от вооружений.
Сейчас этот разрыв будет в разы больше.
Что там факторов внешних?
Вот, то есть это колоссальные объемы валютной выручки.
Очень большой.
В чем самое интересное заключается в том, что это важный инструмент воздействия.
Сейчас в Африку, в которой поедет господин...
А мы что, зерно будем за валюту продавать?
Только за рубли?
Ну, все равно сначала мы продаем за валюту, а потом переводить в рубли мы здесь будем.
То есть, как бы, все равно за валюту были продать там рубли, это начало такого объема нету.
Вот, проблема заключается в следующем.
Что когда туда поедет господин Блинкин, его будут спрашивать, какое количество у тебя бушели?
Какое количество у тебя зерна?
Важное, как бы, а демократии-то очень важно.
Очень нужно, соответственно, все поддержать.
Там по Китае против, конечно, да, все, пожалуйста, но без непосредственно продовольственного аргумента эти все факторы разрушаются.
Если у вас завтра там будет восстание массовое, а такое уже было, я напоминаю, в целом ряде стран,
у вас, естественно, не будет иметь значение не ваше устройство, не соответственно, как бы, ваша внешняя поддержка,
не то, что вас внесли в список самых экономически называющихся стран.
Поэтому с этой точки зрения, это очень важный фактор, этот процесс надо уезжать.
И последний важный момент немножко про Тайвань, почему у нас никто не смотрит, где проходит конкретное учение.
Если карту разведете, они в учении проходят перед крупнейшим портом.
Тайване, через который ежедневно проходит колоссальное количество грузов.
Они уже застали развернуться два танкера. Там всего два порта.
Они все выходят на Китай. Один с югу, а другой немного севернее.
Они сейчас тестируют перекрывание потоков.
Если они там еще эту военную учение проведут, например, неделю,
у них проблемы начнутся спортом прежде всего. Это основной точка входа на тайвань. Там колоссальные объемы.
Сейчас половина всего трафика, которая проходит у нас, соответственно, из Юго-Восточной части, это самый крупный трафик.
Примерно 40% торговли. Проходит через этот пролив. Игра идет на то, что Китай пытается различным формальным средствами сейчас поддушить тайвань.
И он это делает формальным способом.
Поддушить до воскресенья.
Они уже медиану проводят, переходят ее, они могут начать на нее заходить, если они начнут условную экономическую ограничение для Тайване, это будет очень большая проблема, потому что кого не развернули, они развернули два танкера с нефтью.
Думаете, Рональд Трейган будет на это смотреть?
Я думаю, что Рональд Трейган, с точки зрения современных соевств поражения, это очень эффективная система.
Никто авианос у нас, у нас в случае есть авианесущий карабель.
Большой, серьезный.
Хорошо, отличная цель. Проблема заключается в другом. Проблема заключается в том, что эта система эффективно работает против, как бы, естественно, отдельных военных операций, положенных на ближний Востоке, но не проще в Китае.
Это первый, второй момент. Вы понимаете, какое объем и там товар оборотов. Если там, не дай бог, что-нибудь вспыхнет, у нас, естественно, только на этой истории, как бы, производство автообразных средств, как бы, встанет примерно лет на пять.
Там основная часть чипов производится. Размерностью более, там, шести нанометров.
Вот, пожалуйста, на Блумберг релюс-порт.
Вот, вот, нижняя часть, вот, смотрите, кашонг, вот, внизу находится.
Это, естественно, крупнейший их порт.
Вот, наверху, севернее находится второй порт. Они туда перекидываются.
Уже, соответственно, развернули. Вот, это среднее линия, это медианы.
Если медиана будет заходиться, у них разворотная, не хватит части, чтобы заходить на север.
Они учения проводят за медианой. Они учения проводят перед портом, прямо перед зоной.
Прям перед зоной.
К Тайваню.
И ничего не могут сделать тайванцы, хотя они...
Они уже сталкиваются с проблемами.
Корабли формальным не запрещено проходить, но они боятся проходить военное учение, где происходят стрельбы.
Поэтому с этой точки, это очень хитрый ход.
Вы, соответственно, давите весь этот регион военными учениями, а если мы будем...
Не прилетело бы Пилосе, ничего подобного бы не было.
Теперь Блинкин жалуется.
Давайте посмотрим.
Они еще из согласия не вышли сегодня.
И Пилосе под санкции положили вообще.
Эти провокационные действия ведут к значительной эскалации.
Мы видим, как Пекин пытается изменить статус кво Тайвания
уже некоторое время.
К примеру, за последние два года, увеличив более
чем вдвое количество истребителей, пролетающих на длине
и разделение между Китаем и Тайванем.
США на постоянной основе заверяет Китай в том, что
мы не ищем и не собираемся провоцировать кризис.
Президент Си заявлял то же самое.
Китай решил слишком эмоционально отреагировать на визит спикера пилоси,
чтобы создать повод для увеличения военной активности около Тайвания.
Факт в том, что визит спикера был мирным,
позвольте мне сказать еще раз,
ничего не изменилось в нашей приверженности политики одного Китая.
Мы не хотим, чтобы какая-то из сторон меняла статус «Кво»
в одностороннем порядке, мы не поддерживаем независимости
Ивания.
Мы ждем, что все разногласия будут урегулированы мирно,
не в принудительном порядке и не военным путем.
Примерно то же самое говорят американцы и про Зеленского,
и про контрнаступ на Херсон, которого нет.
Давайте посмотрим.
Украина надеется, что ее военные силы смогут отбросить
кремлёвскую военную машину на южном направлении,
начиная своё контрнаступление.
Британский сканьюз рассказывает о начале мифического
контрнаступления Украины на Херсонском направлении.
ВСУ утверждает репортеры, из кожи вон лезут,
но без западного оружия наступать не с чем,
потому Украина умоляет о новых поставках.
Но солдаты, которые стоят на этих позициях, говорят,
нужно куда больше западного снабжения.
Чтобы выиграть эту войну, нам нужно больше оружия,
вооружения, включая артиллерию и боеприпасы.
«Среди солдат здесь беспокоятся, что поддержка Запада может
сойти на нет без постоянного явного прогресса в продвижении.
Но поражение в этой войне обернется последствиями
для демократии везде».
«Если мы здесь на нашей земле не остановим их, если
не дай бог, а не захватят нас, убьют, разобьют всю
нашу армию, они ж пойдут дальше, а не на этом не остановятся.
так называемый контур наступ ферсонии за порожье переносился уже трижды сначала его
обещали в августе затем в сентябре теперь источники financial times называют срок до конца года
официальные лица украины опасаются что битва за восстановление контроля над херсоном может
стать единственным существенным контрнаступлением которого они смогут провести до наступления зимы
украина жалуются на медленные темпы прибытия иностранного оружия и невозможность нейтрализовать
важные объекты иоразийской инфраструктуры.
Мы можем делать большую ставку на каждой поставке
на Украину, но если мы будем разумными, мы должны
просчитать и сопоставить их со своими стратегическими
потребностями.
В таком случае у нас нет даже 30% того, что нам нужно.
Мы не рассчитываем получить достаточно возможностей,
чтобы спланировать какое-либо решительное контрнаступление
на этот год, — сказал официальный чиновник.
Замклавы офиса Украинского президента Жовква, вопреки
и всякому здравому смыслу, обещают тем не менее вернуть
все захваченные территории, прежде чем там, состоятся референдумы.
Власти Херсонской из-за Порожской областей запланировали голосование на первую половину сентября.
Будь ли кому вкладку найти накутился в цеху анализума?
Даже не хотелось бы это анализировать и следить за подготовкой,
поскольку мы уверены, что референдумы не будут,
потому что эти референдумы не состоятся из-за того,
что территории не будут под контроль в Российской Федерации.
Не будет. Не удастся Российской Федерации провести ни одного легитимного референдума на времена оккупированных территориях.
Спустя сутки, Киев все-таки признает горькую для себя правду после массированного применения авиации и артиллерии ВСУ оставили позиции в районе Авдеевки.
Освобождена шахта «Бутовка».
На Авдеевском направлении сейчас самые кровопролитные бои
и бойцы интранциональной бригады Петнашка,
в составе которой русские, абхазские и добровольцы
занимают окоп за окопом.
Расстояние между позициями зачастую не больше 100 метров.
ВСУ и за Авдеевки сбегают к Бахмуту,
но и туда сейчас активно наступают союзные силы.
На этих кадрах позиции боевиков
уничтожают тяжелые огнеметные системы сонцепер.
Зеленская вняет Евросоюз в искусственной задержке финансовой помощи на восемь миллиардов евро.
В вагонии назначает нового главы освобожденной нашими войсками еще в Марте Херсонской области.
В интервью африканским СМИ внезапно начинает рассуждать о мире.
Я был готов на многие вещи, я звонил ему, звонил ему много раз.
Они всегда находили причины, чтобы не давать возможность этому диалогу.
Но когда к вам зашли после 24-го числа на вашу землю, уже были оккупированы части, и Крым, и Донбасс,
но они зашли сюда, оккупировать нас всех, убить нас всех, в столице, убивали, пытали людей.
Я после этого что должен сделать? Позвонить еще раз?
Вместо того, чтобы звонить еще раз, Зеленский тщетно пытается убедить международный уголовный суд,
признать Россию страной агрессором. И это на фоне материала западной защитницы прав человека
и эмности интернешнол, которая внезапно прозревает и подтверждает многочисленные зверьства
Украинские силы подвергали риску гражданской населения и нарушали военное право при действиях
населенных районах. Введение обороны не освобождают украинских военных от соблюдения
международного гуманитарного права. Украинские силы причиняют вред гражданскому населению,
применяя систему вооружения в населенных пунктах, в том числе школы и больницах. В ходе
Расследования были обнаружены свидетельства того, что украинские силы наносили удары из населенных жилых районов,
а также базировались гражданских зданиях в 19-ти городах и селах в регионах, находящихся в нескольких километрах от линии фронта.
Достоверно установлено, что никаких мер для эвакуации мирного населения не предпринималось.
Министр обороны резников после этого доклада обзывает эмности интернашного из вращенцами и говорит, что они потеряли адекватность.
В не меньшем шоке и глава Мит Кулеба.
Я также, как и вы, видел заявление «Эмности Интернешнел». Я также, как и вы, им возмущен, считаю его несправедливым.
Такое поведение «Эмности Интернешнел» — это не про поиск и донесение миру правды, это про создание фальшивого баланса между преступником и жертвой.
Прекратите заниматься этим созданием фальшивой реальности, где у вас все в чем-то немного виноваты.
В Киеве устраивают чудовищные фрикшоу, флешмоб об украинской атаке на СИЗО, где содержали азовцы.
В посреди площади стояли две кровати, на которых лежали украинские пленные.
Рядом с ними стояли российские палачи.
Впоследствии все вокруг затянулось черным дымом.
На самом деле это были дымовые шашки,
Но активисты подчеркивают именно в таких условиях погибли украинские герои, их убили, когда они спали.
Во время акции вокруг стояли люди, опутанные в синие желтые флаги.
В руках держали плакат и маленькие флажки.
И почти ли погибших в Еленовке менты молчания.
Присутствующие не сдерживали слез.
Они требуют, что по Россию, как можно скорее, признали стороной спонсором терроризма.
С украинцами до конца по-прежнему только британцы.
На предвыборных дебатах главный претендент в кресло-премьера танкист Катрас
пытается заработать очки, повторяя русофобскую риторику.
Англичане задаются вопросом, а что Лиза может изменить в стране,
если она столько лет работала с неудачником Борисом?
Ответ — ничего.
Нецелесообразно смотреть, вернется Россия обратно к этой схватке или нет.
Они до сих пор не отказались от своих амбиций захватить всю Украину целиком.
Это было тактическое отступление, когда они ушли из Киева.
Недолгострочное отступление, и нам нужно быть очень и очень обеспокоеными мутинским вторжением.
Лиза Трасова пытается понравиться англичанам,
выходит, надо признать, да, понравится тем самым 100.
Парламентариям, которые в итоге и выберут, они всем, естественно, англичанам.
Вот Шпигель тут вышел с обложкой, только что они ее опубликовали.
Он есть народ, если мы переведем название.
В очередной раз, наверное, в 198-е уже пытаются немцы понять, почему россияне поддерживают,
президента поддерживают свою страну, любят свою страну, и естественно пытаются это выяснить беседу
с беглыми иммигрантами в Германии. То есть нет, чтобы позвонить кому-то сюда, да,
подеседовать, узнать, что люди думают, он есть народ. Вот так вот они иллюстрируют ситуацию здесь,
и изображённого мужчина с футболкой, которым Путин ничего не понимает про нас,
ничего не знает про нас. Хотя всё просто обычная демократическая процедура,
давно придуманная. Народ выбирает себе президента. Прошу.
Но они, что не хотят понимать, то они не хотят понимать. А где-то они вдруг начинают понимать.
Вот сегодня, сейчас новостная лента, Латвия прекратила выдачи визы россиянам.
Что это такое? Это коллективная ответственность.
Там только выдадут, если родственник умер.
А почему на основании чего вы перестаёте выдавать визы?
Где ваши разговоры о свободе передвижения?
Ну как говорится, бог с ним.
Суверенное право страны.
Суверенное право страны.
Пусть за бесятся с жиром.
Но мы же понимаем, что они этим своим действием,
как Литва, которая пыталась создать сложности в транзите,
они пытаются, ну простите, нагадить.
Они пытаются создать сложности, неудобства, потому что там родственники, друзья и так далее.
Ну когда-то единая страна под названием...
Нагадили себе уже на инфляцию 20%.
И на бегство половины населения страны,
по крайней мере, и литовцы, и лотыши, и стонцы тоже.
Когда-то единая страна Советский Союз поживому была разрезана.
Это по семьям, собственно говоря, произошло.
Что касается нежелания их понимать,
почему столь высокий уровень поддержки
специальной войны операции президента,
но пришлете корреспондента, если он уехал отсюда вдруг?
Пусть он просто пойдет по улице и задает вопросы, ведь есть?
Они уже прислали, мы показывали этот репортаж,
все с фрагмента тоже найдем, посмотрим.
В парк Горького на день ВДВ.
Корреспонденты пытались выяснить, остались ли у России ВДВ после специальной военной операции.
С сожалению, выяснили, что остались.
С сожалению, выяснили, что российский народ чудесный, абсолютно умный и глубокий.
Спокойно с ними побеседовал, все им объяснил.
Давайте посмотрим, раз вы упомянули, вы продолжите.
Война России против Украины, о которой мы тут постоянно говорим и переживаем.
удивительным образом отсутствует в самой России.
По мнению западных учёных, большинство людей в России
даже не пытаются выкинуть из головы сообщения западных
смех и отлучить для себя всё негативное.
Россия в разную день ВДВ.
«Ирина хочет, чтобы её сыновья в будущем пошли в армию.
По её словам, Россия сейчас переживает мирные времена,
кроме военной операции на Украине.
Как бы там ни было, Украина нам не враг.
Но почему-то сложилась такая ситуация,
Воздушно-десантные войска России очень весело отмечают свой праздник.
Как видно, жестокая борьба на Украине не портит настроение, оно праздничное.
Моя жена с Украиной, поэтому это очень близко и вольно для нас.
Но я еще раз говорю, там не воюют с украинским народом.
Там происходит специальная военная операция против украинского режима.
Это официальный нарратив, который постоянно повторяет Путин.
Значительная часть населения верит в эти нарративы, поэтому не обращает внимания на войну,
игнорирует эту тему и наслаждаются летом.
То, что российские солдаты воюют на Украине, кажется, не играет ролев в повседневной жизни Москвы и России.
Россияне демонстрирует спокойствие и легкую непринужденность в то время,
как государственное руководство разрушает соседнюю страну и соглашается жить под санкциями.
То ли удобное не знание правды или тревожное ожидание, но пока на Украине продолжаются бои,
в столице России люди решили отдаться в волю случая и жить, как решит судьба.
Согласитесь, довольно поразительный взгляд России на мир.
Как решит судьба? А так, как решат они сами. Прошу.
к слову это сюжет никакого там канала второго германского государственного
канала тут это центральное телевидение кстати немцы платят деньги
чтобы смотреть это телевидение ну как налог есть есть налог да да да а если ты его
не заплатишь сосед на тебя настучит то есть это обязательно просмотр как говорится
платный и обязательные то есть они платят деньги чтобы смотреть на русских
Водовешников. Ну, в общем, да. Это прекрасно. Что, конечно, выборку, место и время для того,
чтобы задавать такие вопросы, они выбрали крайне неудачно. Ну, у них просто не было ни одного
шанса получить хотя бы одно высказывание, которое бы укладывалось в их редакционное задание.
Поэтому как-то вот они так вырулили, вырулили не видео рядом, а какими-то комментариями. Но самое
главное, что они не хотят понять, что ведя санкции против России оказывает это давление,
они разрушили доверие других государств к себе.
Я имею в виду в нам в случае не Германию, а Соединенные Штаты Америки.
И то, что мы сейчас наблюдаем вокруг Брикс, переговоры с Турцией, это все следствие их шагов.
Разрушив доверие к существующей системе, они вселили неуверенность
завтрашним дне не только в рядовых каких-то обывателей Запада,
А лидеров государств, что будет дальше?
Ведь в чём разница между позицией и политикой Турции
и позицией и политикой в основном всех европейских стран,
ну за исключением, наверное, Орбана?
Европи США говорят, значит так,
вы должны закрыть предприятия,
перестать покупать дешёвый российский газ,
потому что вот так надо и всё, и не задавайте лишних вопросов.
Сами придумайте почему.
Говорите что-нибудь проценности, что-нибудь красивое, надувайте щёки.
Они взяли под козырёк и пошли. Почему вопрос отдельный? Компромат, не знаю, вырождение элит.
Турции говорят то же самое. Сделайте это. Ритаган говорит, нет, я не буду делать.
В моих интересах, интересах моего народа, чтобы работал турецкий поток, я не буду так делать.
Его ругают. Борис Джонсон про него стихи какие-то похадные писал.
Ничего, выставил под этим и Турция получает недорогой российский газ.
Смотрите, никто нам сейчас не говорит о том, что в Турции отключают кондиционеры, что туркам запрещают мыться, что турецкие хамамы закрылись, потому что нечем их отапливать еще.
Нет у этого? Почему в Европе это есть? Потому что разница в подходе приводит к разницу.
Я думаю, что если бы закрылись хамамы, турки бы вышли из НАТО в тот же день.
Слушайте, в Германии пиво подорожало, немцы еще никуда не вышли.
На 6% всего, надо на 600.
Это только начало, потому что та волна подорожания, которая запущена подорожанием того, что включается в стоимость всего,
она только начинается, но есть же не только бытовой аспект, есть аспект стратегически.
Вот сейчас сотрудничество России и Турции, оно тактическое, совпадают интересы сотрудничаем.
Где-то у Турции другие интересы, они противоречат нашим, находим какие-то компромиссы, не в ущерб интересам нашей страны.
Задача — вот это тактическое сотрудничество, перевести в стратегическое.
И здесь брикс, и есть этот инструмент.
И сегодня Турция, как ни странно,
ну, пожалуй, наверное, единственное государство в такой степени,
она находится еще в партии Соединенных Штатов Америки,
в кругу близких соратников, можно сказать,
и одновременно дрейфует в сторону формирующегося другого центросилы.
При этом делают это Соединенные Штаты Америки,
Которые только что нахомили Китаю.
Китай тоже член Брикс.
И поэтому Турция вот находится где-то посередине между этими двумя формирующимися центрами мира.
Для Ирдагана сейчас эта позиция удобна.
Но дальше вот этот...
Американцы будут только раздвигать эту трещину.
И Турции неизбежно придется выбирать.
Турция хаб.
И они эту функцию на себе,
в принципе уже испытывают довольно давно и довольно успешно. Давайте почитаем.
Турция становится торговыми воротами России. После видения параллельного импорта от товары
со всех уголков мира сначала приводят Турцию, меняют контейнеры и отправляют в Россию.
Многие российские фирмы уже открыли свои представительства и зарегистрировали юридические
лица в Турции. Поставки осуществляются турецкими контейнерными компаниями,
в основном по морю. Также используются воздушные железнодорожные маршруты.
Многие компании ЕС уже покупают товары в таких странах как Кита и Индонезия и отправляют их в Россию через Турцию.
Из-за грузов, поступающих со всего мира и подлежащих переправки в Россию, склады заполненные до краев сообщают логисты.
Так немецкие кондиционеры бош производятся в Таиланде, откуда они отправляются сразу на российский рынок.
Один из крупнейших турецких судовладельцев запустил новый маршрут в российский порт новороссийск на Черном море из Мерсена, Стамбула и из мира.
Турция, член НАТО, за последние пять лет установила тесные политические и экономические отношения с Россией.
Президент Турции Реджеп Таиб Эрдоган встречался с президентом России Владимиром Путином чаще, чем с любым другим мировым лидером.
Переговоры Путина и Эрдогана продолжаются уже больше трех с половиной часов.
Я напоминаю, это лишь первая часть переговорного процесса.
Беседо идет тет-а-тет.
С глазу нагло спереди еще расширенные переговоры с участием делегаций.
Следим, выйдем на связь в Сочи, никуда не уходите.
Пока идёт программа, пока идут переговоры Путина и Артаган,
уже три с половиной часа, мы раскрыли одну из главных политических тайн дня.
Писков вы сегодня утром задали вопрос, почему Макрон больше не звонит.
Писков, будучи естественно дипломатом, ответил, что Франция не дружеская страна,
и естественно Путина Макроновна звонится в любой момент,
когда будет что обсуждать.
На самом деле, Макрон в замке Дэбри Гонсон
наконец-то на отдыхе с Бриджит, пишет нам французское пресса,
загорая ему не до Украины, не до проблем Европы, не до инфляции, ушел вот так.
В самый сложный момент для страны президент уходит в отпуск.
Вот вам европейская политика. Пожалуйста.
Ну вот в этом все европейские политики абсолютно гутоперчивые,
безответственные, которые в критические моменты занимаются
устройством своих личных дел, либо отдыхом.
Здесь показывали изумленных немецких журналистов,
которые поражались, как мы празднуем здесь наши важные праздники,
ну естественно что поражаются что у них там в германии либо в европе либо
гей-парады либо трансгендеры маршируют а в россии отмечают день ВДВ в
россии отмечают день ВМФ ну и немцы естественно тянутся к здоровому хотя
изумляется он понимает что такую нацию как русская победить невозможно
потому что наша ценность правильная, и в этом плане мы демонстрируем свою абсолютную устойчивость.
Теперь, что касается международной повески, почти четыре часа, наверное, да,
а может быть и больше, посмотрим, ну как минимум четыре часа.
И это только с глазу наглаз, еще не было расширено.
Тет-атет, с глазу наглаз, в присутствии только переводчика и без англо-саксонских ушей,
и чехли бы еще. Путина Ардагана обсуждает важнейшие вопросы. Я думаю эти вопросы
касаются прежде всего того, какое место в новом обновленном мире займут Россия и Турция.
Хочу сказать, что Ардаган, наверное, единственный политик из всех лидеров стран членов НАТО,
который может позволить себе такую абсолютную свободу в выборах партнеров и тем для будущих союзов.
В этом плане наш лидер во многом похоже, оба харизматичные,
оба понимают, что такое военная сила, оба понимают ответственность
за судьбы государства и той роли, которую на современной
арене должны играть независимые и абсолютно
суверенные центры силы.
В этом плане у нас хорошее взаимодействие.
Геополитика, безопасность, разведка, энергия, военно-техническое сотрудничество, масса других актуальных тем, где мы можем усилить взаимно друг друга.
Это, знаете, все-таки здесь баланс интересов.
Турция нам интересна действительно как хаб.
Турция интересна нам как способ обхода антироссийских санкций.
Мы интересны Турции как источник поставки углеводородов
современных технологий в области атомного энергостроения и электроэнергии,
ну и наконец как источник новейших военных технологий.
Здесь между нами, если лидеры договорятся,
а многие, очевидно, договоренности будут носить не публичный характер,
может возникнет очень интересная комбинация.
В этом плане, я думаю, Эрдаган прекрасно понимает,
что судьба Украины решена.
Я не знаю, в каком виде останется эта страна.
Очевидно, она лишится выхода к Черному морю.
И договариваться придется с Россией.
Вардаганы были большие надежды на оборонопромышленный комплекс Украины.
Там был ряд сделок, в том числе по передаче на УХАУ.
Сегодня этого уже не будет.
Запорожье Харьков – это будущее российские города.
Совсем немного времени пройдет.
И это будет России.
А там те центры производства и научные мысли, которые были очень интересны то резком оборонопромышленном комплексу.
Поэтому в любом случае будут договариваться с нами.
Мы готовы дать Турции B-200, это лучшие самолеты Анфибии, до этого сталкиваясь с проблемами лесных пожаров.
Турция обращалась либо к нам, мы отправляли туда наши самолеты.
Напомним, в прошлом летом Б200-е тушили, пошли подруми и вонтали.
Либо турки обращались к Азербайджану, где тоже есть Б200-е, и те помогали.
И в этом плане еще раз подчеркиваю, мы как источник новейших военных и оборонных технологий очень интересны для Турции.
Ну и не будем называть самое главное.
Выборы 2023 года без опоры на Россию, без опоры на Путина, можно сказать, что ключи к президентству Рдагана,
Родогана в руках российского лидера, если сказать вот честно, поэтому здесь, я думаю,
амбициозный Игорь Иванович. Я думаю, Родоган это понимает, поэтому он и приехал сегодня к Владимиру Владимировичу.
Мы отнюдь не умоляем роль выбора, который будет делать турецкий народ. Мы не умоляем роль Родогана,
но в современном мире такая мощная самодостаточная сила, как Россия, в том числе влияет и на те выборы,
которые так или иначе делают нации в пользу тех или иных политиков.
Поэтому дружба с Россией, личные контакты между Путином и Эрдоганом,
это все те плюсы, благодаря которым турецкий избиратель в конечном итоге
будет делать выбор за Эрдогана в следующем году.
Я не удивлюсь, если помимо Брикса, Турция, например, станет наблюдателем в ДКБ.
Любые варианты сегодня возможны.
Турция и чужая вната.
Армение очень удивится.
Поэтому мы ждем договоренностей, как публичных и так и не публичных.
В любом случае это очень хороший переговор.
Мы надеемся на их реальный практический результат.
Абсолютно справедливо.
Единственное, Игорь Юрьевич, помимо России,
россияне выбирают президента только в еще одной стране, только в США.
В других странах мы не вмешиваемся в электоральные процессы.
Скоро вернемся.
Переговоры Путина Ирдагана в Сочи идут уже больше трех с половиной часов с глазу наглас.
Встреча президента России и Турции, которая, по словам Ирдагана, может открыть новую страницу в двусторонних отношениях,
проходит на фоне слухов возможной поставки Москве турецких ударных дронов Байр Актар.
В Кремле эта новость не подтверждает, но и не опровергает.
Пока же в спецспирации по защите Донбасса эффективно применяются отечественные
Многофункциональные беспилотники «Арлан-10»
Минобароны публикуют кадры, боевую работу и их расчетов. Смотрим
— 300! Трицать! Трицать!
— Дабовый стрел!
— Батарея работала по живой силе огневым средствам противника.
Также были выявлены места взлета операторов беспотных летательных аппаратов.
Работали и по ним по буксируемой батареи противника, тоже сегодня работала.
Благодаря работе этих батареей, благодаря работе бойцов, офицеров, противник несет потери.
Работаем круглосуточнанию.
Работа наша эффективна настолько, что по радиоперехвату за последние 2-3 дня
противник понес ватери в живой силе более 200 человек.
То есть мы уничтожили более 200 националистов.
Результат нашей работы можно наблюдать в лесных словах от пехоты и танкистов,
которые звонят нам и благодарят за нашу работу.
Родом из Донецка прямо из центра некуда.
Долго очень время ждал, когда вернусь осуществлять помощь
Так сказать, землякам свершилось.
Мы получили выучиться команду на взлёт.
Сейчас подготовили самолёт, борт был осуществимого в Запад.
И приступим к набору высоты.
Идём в рэм-работу.
Будем вести воздушную разведку при обнаружении целей.
Подоёмных под огневое поражение.
Беспечиваем корритировку, стрельбил дни артиллерии.
В Швеции решили.
Швеции решили окрасить в радужные цвета сразу всю армию.
Вооруженные силы страны начали компанию в поддержку гей-парадов.
Больше армии, видимо, у них заняться нечем.
В заявлении шведских вооруженных сил говорит, что гей-парада одна из
ключевых ценностей военных и не менее важны, чем защита страны.
Хотя удивляться нечему.
Швеция, как вы знаете, скоро станет членом НАТО, видимо,
такие акции — это часть экзамена.
Если в их Северо-Атлантическом Альянсе именно поддержка ЛГБТ, основное качество армии,
тогда, в общем, ясно, почему они так опасаются российских вооруженных сил.
Смутные времена не заставят нас перестать защищать права человека и ваши права жить такими,
какие вы есть. Вот почему мы участвуем в прайде. И в этом году тоже.
Сейчас это важнее, чем когда-либо. Есть те, кто утверждает, что у вооруженных сил есть более
важные вещи, на которые нужно сосредоточиться прямо сейчас, чем размахивание флагом прайда.
Для нас нет противоречия. Задача вооруженных сил — защищать к Швецию. Все, кто здесь живет,
нашу демократию и наши права. В этом же году большая часть паратов была отменена,
по крайней мере, в их обычном виде. Вместо этого большая часть паратов была переведена в
онлайн-формат. И сейчас важнее, чем когда-либо встать на защиту тех прав, которые параду прославляют,
восхваляют, за которые они борются.
Мы находимся в Гей-квартале,
Квир-квартале, Лейсбиском-квартале,
Транс-квартале.
У такого любимого места может быть множество названий.
Так или иначе, это самое мое любимое место города.
Я была единственным министром
из всего Евросоюза, кто шел в колонии на гей-параде.
Викск, скажи, какие последствия того,
что в этом году стагольмский парад не проводится?
Как обычно.
Да, конечно, у этого очень серьёзные последствия — это
крупнейший парад в Скандинавии, и многие люди его очень
ждут.
И мы чувствуем свою очень большую ответственность
в том, что касается переформатирования мероприятия оптимальному
образу.
И организуем цифровой фестиваль, собрав на него как можно
больше участников, как из Швеции, так и со всего мира.
Мы поднимаем на нём вопросы, связанные с ЛГБТ.
«Как вы услышали сейчас эти вопросы важнее, чем
когда-либо.
Мы не можем лишиться того, что у нас есть.
Это вопросы, за которые боролись поколения до нас.
в Швеции, в Европе, в остальном мире.
Сейчас нужно писать письмо в российское посольство.
Именно сейчас нужно вступить в шведскую ЛГБТ-федерацию.
Именно сейчас необходимо предоставить защиту и знакомцу в беде.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Но пока президент России ведет переговоры с Ардаганом в Сочи,
наша армия продолжает успешно наступать на Донбассе.
Народные милиции ДНР сообщают об освобождении поселки Гладосова
в районе Горловки и переходе по однажды контроль
населенного пункта Пески под Авдеевкой.
По некоторым сообщениям передовые отряды армии России уже и в Артемовске.
Украинцы отвечают на это привычно терактами.
Вы соусного попытались устроить второй Чернобыль
и дважды за одни сутки нанесли удары
по территории Запарожской атомной электростанции
с действующими атомными реакторами.
В результате обстрела повреждены линии электропередач,
которые используют для обеспечения работы энергоблоков.
То есть, киевский режим пытается устроить техногенную катастрофу
и превратить освобождённые армии России и территории в зону отчуждения,
раз уж обещанное контрнаступление в ССУ начинать нечем и неким.
Но и это украинских террористов не получится.
Украина надеется, что её военные силы смогут отбросить назад
кремлёвскую военную машину на Южном направлении,
начиная свое контрнаступление.
Британский скан Юэс рассказывает о начале мифического
контрнаступления Украины на Херсонском направлении.
ВСУ утверждает, репортеры из кожи вон лезут,
но без западного оружия наступать не с чем.
Потому Украина умаляет о новых постах.
Но солдаты, которые стоят на этих позициях, говорят,
нужно куда больше западного снабжения.
Чтобы выиграть эту войну, нам нужно больше оружия тяжелого вооружения,
включая артиллерию и боеприпасы.
Среди солдат здесь беспокоится, что поддержка Запада может сойти на нет
без постоянного явного прогресса в продвижении.
Но поражение в этой войне обернется последствиями для демократии везде.
Если мы здесь на нашей земле не остановим их,
если не дай бог, они захватят нас, убьют, разобьют всю нашу армию,
они ж пойдут дальше, они на этом не остановятся.
так называемый контур наступ Херсоне из-за порважей переносился уже трижды
сначала его обещали в августе затем в сентябре теперь источники financial times называют срок до конца года
официальные лица Украины опасаются что битва за восстановление контроля над Херсоном может
стать единственным существенным контрнаступлением которого они смогут провести до наступления зимы
Украина жалуется на медленные темпы прибытия иностранного оружия и невозможность нейтрализовать
важные объекты иоразийской инфраструктуры.
Мы можем делать большую ставку на каждой поставке
на Украину, но если мы будем разумными, мы должны
просчитать и сопоставить их со своими стратегическими
потребностями.
В таком случае у нас нет даже 30% того, что нам нужно.
Мы не рассчитываем получить достаточно возможностей,
чтобы спланировать какое-либо решительное контрнаступление
на этот год, — сказал официальный чиновник.
Замклавы офиса Украинского президента Жовкого, а
вопреки всякому здравому смыслу, обещают тем не менее
вернуть все захваченные территории, прежде чем там, состояться референдумы.
Власти Херсонской из-за Порожской областей запланировали голосование на первую половину сентября.
Будь я кому вкладку, на это не хотелось обцеловать.
Даже не хотелось бы это анализировать и следить за подготовкой,
поскольку мы уверены, что референдумы не будет, потому что эти референдумы не состоятся из-за того,
что территории не будут под контроль в Российской Федерации.
«Не будет, не удастся Российской Федерации провести ни одного
легитимного референдума на времена оккупированных
территориях».
Спустя сутки, Киев все-таки признает горькую для себя
оправду после массированного применения авиации и артиллерии
ВСУ оставили позиции в районе Авдеевки, освобождена
шахта «Бутовка».
На Авдеевском направлении сейчас самые кровопролитные
бои и бойцы интранциональной бригады «Пятнашка», в составе
которые русские, абхазские и добровольцы занимают окоп за окопом.
Расстояние между позициями зачастую не больше 100 метров.
ВСЦУ и Завдейфки сбегают в Бахмуту,
но и туда сейчас активно наступают союзные силы.
На этих кадрах позиции боевиков уничтожают тяжелые огнеметные системы санцепен.
Зеленске вняет Евросоюз в искусственной задержке финансовой помощи на 8 миллиардов евро.
В агонии назначает нового глава, освобожденный нашими войсками еще в Марте-Херсонской области.
В интервью африканским СМИ внезапно начинает рассуждать его в мире.
Я был готов на многие вещи, я звонил ему, звонил ему много раз.
Они всегда находили причины, чтобы не давать возможность этому диалогу.
Но когда к вам зашли после 24-го числа на вашу землю,
Уже были оккупированы части, и Крым, и Донбасс, но они зашли сюда,
оккупировать нас всех, убить нас всех, в столице, убивали, пытали людей.
Я после этого что должен сделать? Позвонить еще раз?
Вместо того, чтобы звонить еще раз, Зеленский четно пытается убедить
международный уголовный суд, признать Россию, странной агрессором.
И это на фоне материала западной защитницы прав человека и эмности Интернешнол,
который внезапно прозревает и подтверждает многочисленные сверства украинских ВСУ.
По-моему, в нашу сторону, полетели. Смотри, какие ракеты.
Украинские силы подвергали риску гражданской населения и нарушали военное право при действиях населенных районах.
Введение обороны не освобождает украинских военных от соблюдения международного гуманитарного права.
Украинские силы причиняют вред гражданскому населению,
применяя систему вооружения в населенных пунктах,
в том числе в школах и больницах.
В ходе расследования были обнаружены свидетельства того,
что украинские силы наносили удары из населенных жилых районов,
а также базировались в гражданских зданиях,
в 19-ти городах и селах в регионах,
находящихся в нескольких километрах от линии фронта.
Достоверно установлено,
что никаких мер для эвакуации мирного населения не предпринималось.
Министра Барона Резников после этого таклада обзывает Эмности Интернашнелу
из вращенцами и говорит, что они потеряли адекватность.
В не меньшем шоке и глава Мит Хулеба.
Я так самое, как вы, бачив заяву.
Я так же, как и вы, видел заявление Эмности Интернашнел.
Я так же, как и вы, им возмущен. Считаю его несправедливым.
Такое поведение Эмности Интернашнел – это не про поиск и донесение миру правды.
Это про создание фальшивого баланса между преступником и жертвой.
Прекратите заниматься этим созданием фальшивой реальности, где у вас все в чем-то немного виноваты.
Займитесь донесением правды.
В Киеве устраивают чудовищные фрик-шоу.
Флешмоб об украинской атаке на СИЗО, где содержали озовцы.
Посреди площади стояли две кровать, на которых лежали украинские пленные.
Рядом с ними стояли российские палачи.
Впоследствии всё вокруг затянулось черным дымом.
На самом деле это были дымовые шашки,
но активисты подчеркивают именно в таких условиях
погибли украинские герои.
Их убили, когда они спали.
Во время акции вокруг стояли люди,
опутанные в синие желтые флаги.
В руках держали плакат и маленькие флажки.
И почти ли погибших в Еленовке менты молчания.
Присутствующие не сдерживали слез.
Они требуют, что по Россию, как можно скорее,
признали стороной спонсором терроризма.
с украинцами до конца по-прежнему только британцы на предвыборных дебатах главный претендент кресла
премьера танкистка трасс пытается заработать очки повторяя руссафовскую риторику англичане
задаются вопросом а что лиза может изменить в стране если она столько лет работала с неудачником
баррисом ответ ничего не целесообразно смотреть вернется россия обратно к этой схватке или нет
Они до сих пор не отказались от своих амбиций захватить всю Украину целиком.
Это было тактическое отступление, когда они ушли из Киева.
Недолгострочное отступление.
И нам нужно быть очень и очень обеспокоеными путинским вторжением.
Тут орейцы из бельда прыгнули на вашу любимую программу 60 минут.
Обижаются, что мы их немецкие гаубицы с крестами Балкин Ройдс.
Форма изменилась чуть, но суть нет.
Называем своими именами, нацистскими гаубисами. Посмотрите.
Мы тут только что, извините за выражение, немножко прифигели, когда увидели, что себе позволяют российские пропакандисты,
и как они отзываются о нашем замечательном корреспонденте. Вот, взгляните, главный пропакандист Путина, попов его имя,
пытается оклевитать нашего Бьорна, нашего военного корреспондента,
который вот уже несколько месяцев очень профессионально и по делу обещается Украиной.
И вот этот Попов, главный пропагандист Путина раз за разом называет нашего Бьорна нацистом
своей передачи 60 минут. Попов неоднократно показывает нашего корреспондента на фоне немецких
танковых гаубиц и пытаются очернить его перед многомиллионной публикой.
А возбудились русские. Вот из-за этого репортажа Бьорна
с фронта Восточной Украины. Он рассказывает и показывает,
как украинцы применяют свои замечательные танковые гаубицы ПЦХ-2000.
Русские же называют наши гаубицы нацистскими и фашистскими,
но и бьорна нашего тоже неоднократно обзывали нацикам.
А что тут скажешь? Это самое настоящее, бесцеремонное нападение на свободу прессы.
Впрочем, к подобным номерам представителей московской пыточной диктатуры мы уже более-менее привыкли.
Но все равно важно всем напомнить, что мы и журналисты на Западе,
в отличие от русских, работаем по-другому, по другим стандартам.
Как мы, русские уже работать не хотят.
Что же касается бьерна, то просто хочу его похвалить.
Красавчик, фантастическая работа.
Ваш шольц и вы его сообщники, военные преступники.
Наши прадеды жгали технику ваших прадедов и надавали вам пощам.
Сейчас тем же самым занимаются наши соседей и друзья, лучшие люди России.
Результат будет таким же.
В этом уверен, не сомневаетесь даже вы, арийские пропагандисты, и разжигать ли войны.
В отличие от вас, потомка в гебельце и нацистских агитаторов,
наши репортеры работают на Донбассе и на Украине с самого
начала того шабаша, который вы и устроили.
И да, это правда, вы не работаете так, как мы, не умеете.
В отличие от вашей человека ненавистнической пропаганды
мы показываем реальную картину мира.
Вы называете меня Главным путинским пропагандистом?
Но я плохой пропагандист.
Не умею, как вы, работать по методичке и дуть в одну дуду.
Мы показываем картинку со всех сторон.
А вот репортер я неплохой.
И на Донбассе был десятки раз, в отличие от вас студийных крыс.
Как бы ни было внутренне, подчеловеческий противно,
как репортер разговаривал и с лидерами правого сектора
и прочими отморозками, например, в окруженном Дебальцево
или в киевских подвалах, и показывал это по телевизору.
А где ваши корреспонденты с нашей стороны?
Их нет.
Вам не нужна другая сторона.
Вы трусы и лгуны.
Это не предположение, это не оценочное осуждение, не дай бог, не обзывательство.
Это оценка вашей работы вашими зрителями немцами в последнем рейтинге «Доверие СМИ».
Германии, ваша фолькешер «Беобахтер» на последней позиции 55% немцев вам не доверяют.
Наверное, где-то я здесь нарушил принцип Годвина, но в вашем случае неуважаемые арийцы этот принцип не действуют.
Так что, ауфидерзейм.
Алексей Александрович.
Я хочу этому нацику, а мне наплевать сказать.
Мы все придем и всех вас убьем.
Я думал.
Алексей Александрович, это журналисты.
А мне наплевать.
Пропагандисты.
А мне наплевать.
Так не надо.
А мне наплевать.
Не надо никого убивать.
Я туда поеду, если я его там увижу.
Не надо никого убивать.
Вы угрожаете людям прямо сейчас в наши программы.
Так и что? И что? Они нам не угрожают гаубицу туда поставить.
Это чего они? Они нам не угрожают.
Хватит уже вот этот вот, понимаете, ерунду угродить.
Вот эти ублюдки ставят туда гаубицы, которые убивают моих соратников там, соратников моих журналистов наших.
На секунду вас перебью.
Несмотря на то, что американские конгрессмены официально в эфире призывали к убийству вашему, мы не такие, мы не такие.
Я не говорю, что мы такие, вы такие, я такой.
Пускай призывает дальше, пускай дальше призывает.
Я своими глазами видел и сам их видел вот так, за копы в оков.
И дальше будут видеть скоро.
Поэтому эти ублюдки, понимаете, вот возьмём Швецию, да?
Светская телевидение, наша любимая.
Ну и что?
Знаете, понимаете, Шведы извинились, потому что в эфир правда просочилась.
Извините, пожалуйста, да, ну что, не так, что ли?
Если уж мы говорим о прессе.
Они же сказали, сделали репортаж о том, что мы выдаём паспорта.
И люди плачат на то, что получают российские паспорта.
Чего им там сказали?
Пришлось извиняться.
Я вот про что...
50 жалоб.
Да, я же про это...
А на нимки.
И эти люди объясняют нам, как вести репортаж.
Слушайте, для меня они враги.
Причем враги в первом смысле этого слова.
Ублюдки кончены.
Потому что они прекрасно понимают, что они делают.
И прекрасно знают, что они делают.
И прекрасно знать, что думать, что до них-то это не долетит.
Понимаете, они сюда приехали своими гаубицами, рассказывают,
как по нашей Донецкой земле стреляют их фашистские гаубицы.
Забыли, ребят, забыли, ничего напомню.
Я вот про что. Ну ладно, это как говорится от больного.
А на самом деле, понимаете, самое главное событие.
Вулкан в Исландии, фа-гра-даль-сфи-ар-дель.
И я фиатлай-акудыль.
Да. Извергается.
Это то был другой.
Извергается.
Ну и что угадайте, кто виноват.
Но зато Грец им там можно будет.
Грец.
Это из главных новостей.
Вот.
Ну, теперь что касается серьезных вещей.
Ну, например, значит, у нас, понимаете, в Зеленского очень странная подход, у него там много структур виртуальных, причем виртуальных достаточно серьезных.
Ну, к примеру, там существует прокурор Крыма, существует мэр Мариуполя, мэр Мариуполя, который сделал очень серьезную вещь,
Он выложил, взял из Лега самый большой хер в Мариуполе.
Вот они занимаются таким вещами. Важными вещами я бы попросил.
Ким, например, это губернатор, который Николаева.
Он тоже, посмотрев на Зеленского, начал сниматься фотосессии в оранжевом дыму.
Ну, там на ложке, там, не знаю, каких журналов, но то, что...
Все, ребята занимаются правильными вещами.
Не то, что они там воюют с кем-то.
Они занимаются правильными вещами.
И я думаю, что уже все, исчерпав свои познания зеленские, не знаю, чем там задобрить,
потому что деньги надо отдавать, воезовоенную помощь платить, непонятно как, непонятно что,
решил задобрить, наверное, ценностями теперь, настоящими ценностями.
Решил войти в аналы истории, через узаконивание однополых браков.
Причем аналы, скорее всего, с одним Н-историей.
Вот узаконивает их, узаконивает... А вот вы показали репортаж, а я смотрю и вообще ужасаюсь.
Там уже есть кварталы ЛГБТ-сообществ. Кварталы. Понимаете?
Не просто там что-нибудь такое. Кварталы.
А дальше что? Дальше города и страны.
То есть, если ты, так сказать, не принадлежишь к этому сообществу, войти туда уже не можешь.
Это... Ну, пойдите там, сходите, там есть ведь у нас там, ето всякие. Вот это то же самое.
То есть, если ты, так сказать, не принадлежишь этому сообществу,
квартал, во-первых, там, чусоваться на всякий случай, не понять, чем вот закончится.
А во-вторых, это только начало.
И это серьезная вещь, вы зря это как бы к этому относите, думаете, что это такая...
Все это фифинге, которые они там нам навязывают, ничего особенного, на это внимание надо обращать.
Я, например, считаю, что надо.
И надо обращать довольно серьезный внимания, потому что они и что делают, они еще...
Вот, вдумайтесь, ваш репортаж то же самое. Ваш же репортаж. И правильно вы говорите, что армия Швеции, вот это ЛГБТ сообщество с радужными фраерами, они же ведь не просто так говорят, что давайте мы вот, ну ладно, там создадим там какой-то батальон Пидаргов и будем там с ними там что-то такое, как обычно. Ну, как в любую армию есть.
Нет, они говорят, что вот это для нас ровно так же важно, как и защита страны.
У меня нет слов по поводу.
Не проведи Господь, чтобы это было действительно для кого-то еще очень важно, пускай для них это очень важно, но для нас это не важно.
И для нас это их батафория не более того. Просто все то, что у вас там есть, вот эти кварталы, эти там сообщества.
Оставайтесь, ребята, с ними.
А к чему это приводит?
Я вам скажу, кстати говоря, было совсем недавно,
с протокеадой, со дружеством в Великобритании,
они, кстати, проводят.
То, что мы говорили, какая альтернатива должна быть
всяким игром олимпийским и так далее.
У нас адекабея, надо то же самое делать.
Они проводят британское спортивное сообщество,
они проводят между собой соревнования.
Кстати говоря, они менее популярны чем Олимпиаду, у них внутри, это правда.
Но чем она закончила, не вернее, один эпизод там был, очень важный.
Значит, они все поехали на велосипедах и вдруг завалились и вылетели все на трибуну.
И все, никто не пострадался у него, но какой скандал-то был.
Мужик, здоровый мужик, он взял девочку, вот так я и прикрылся.
Маленькую девочку, взял и прикрылся ей подонок.
А от чего это идёт? Вот это идёт вот от этого.
Когда не говорят, что, ребят, ваша мужественность, она не нужна.
Не нужна, зачем?
— Москулинность это.
— Да, вот как они правильно, вот эта москулинность они сейчас это называют.
И это вообще уже отстой, это ни к чему не нужно.
Это всё ни к чему.
То есть брутальность это не нужна.
Девочками маленькими прикрываются.
Это же на уровне рефлекса воспитана, понимаешь.
А откуда он воспитался так?
А потому что с детства говорили об этом.
что ты ничем от нее не отличаешься.
Ты точно такой же.
Вот тебе сказка про рыцарей, про двух гомиков.
Что правда.
Нишки такие продают сказки, да.
В Германии продают такие книжки.
Социально, да.
Говорят, делайте, делайте, покупайте, делайте.
В Германии то же самое сейчас, что там приняли, там пол менять?
Полное раз в год, причем не просто, ладно, ты сменил там, ну раз в жизни.
Нет, раз в год.
А то есть раз в жизни, но ладно уже.
Либераль, не чейте, Алексей Александрович!
Не надо меня ловить на слое!
Продавили они вас!
Не надо меня ловить на слое!
Ни в коем случае!
Доведете до греха!
Раз вход, менять пол, ну вы вдумайтесь!
Ну сегодня в этом ходу, ты будешь мальчиком, в следующем ходу девочкой,
а потом кем?
Ну вот об этом речь идет.
Но это же ужасно. И это правда.
Там послов назначают каких-то ПЛГБТ. Чем только не занимать.
Лиз бы чем-то заниматься, только не делал. Вот только не делал.
У них там уже, знаете, как говорится, и мыть-то нечем.
И греться скоро не будет. Сейчас жара там охлаждаться нечем.
Завтра будет уже и греться нечем.
Так они что, знаете, придумали?
Я так думаю, что вот немцы, они знаете, уже, ну, это ответственные нации, они друг на друга стучат постоянно.
Я думаю, скоро будут такие заявления в полицию.
От моего соседа очень пахнет свежестью, и он выглядит бодро, а в доме у него тепло.
Значит, моется и в доме тепло, поэтому он помогает скрыть на Российской Федерации.
Вот все, такие вот, доходим до такой степени.
Ну, удачи им, пускай дальше так и будут.
Так что, знаете, здесь ситуация очень серьёзная,
которая сегодня у них складывается.
Ну...
Срочные новости приходят из Сочи.
Переговоры Путина и Артагана завершены.
Президент Турции уехал.
То есть, мы не знаем совсем или нет.
Обещали ещё переговоры в расширенном составе.
Делегациями вместе мы не знаем.
возможно, они состоялись вот в период этих четырех часов.
Только были Путина и Ирдаган в одном из корпусов санатория Руси.
Вот кадры, которые публикуют пока неофициально, но тем не менее, видим, что Ирдаган покидает санаторий, вот он выходит.
Возможно, это как будто перерыв, но тем не менее ждем официального подтверждения.
Новости из Донецка, к сожалению, опять тревожные и трагические.
Возле завода Тач-Маш, Киевский район Донецка.
Попадание в рейсовый автобус.
Вот смотрите изображение на ваших экранах.
Информация по пострадавшему точняется.
Данил Бессонов с нами на прямой связи.
Первый заменистр информации Донецкой Народной Республики.
Неспокойная, ужасная, тревожная, опасная обстановка и в самом Донецке,
что на окраинах песков в Дейвке там идут кровопролитные бои.
Да, сегодня Донецк подвергается сильнейшему обстрелу.
В принципе, наверное, как и каждый день.
То есть удивляться нечем.
К сожалению, также есть раненые среди гражданских мирных жителей.
Отдельно хочу отметить, что уже несколько человек снова подорвались на минах лепестка, так называемых.
То есть люди страдают также не только в результате обстрелов непосредственной артиллерийской,
да, еще и в результате дистанционного минирования, которое украинцы в последнее время регулярно применяют.
Но одновременно с этим хочу сказать, что весь город слышит, как наша контрбатарейная работа ведется,
как раз все эти дни, вот на каждый обстрел со стороны украинских боевиков мы отвечаем
серьёзными калибрами, вот и благодаря активности нашей артиллерии нам удается продвигаться в
нескольких направлениях на участке фронта, который проходит через территорию Донецкой
Народной Республики, вот есть успехи на песках пески практически полностью под нашим
контролем на сегодняшний день. Есть успехи на Маринке, там же также более половинная населённая
пункта под нашим контролем и продолжается зачистка города. Есть успехи в районе Авдеевки,
в районе Салидара, в районе Артёмовска и других населённых пунктов. То есть у нас,
Несмотря на то, что наши подразделения именно по количеству живой силы наступают в меньшинстве,
тем не менее благодаря огневой мощи, активной работы авиации вооруженных силарских федераций,
также активнейшей и точнейшей работы артиллерии, мы просто наносим колоссальнейший урон противнику
И ежедневно продвигаемся, медленно, уверенно, где-то дальше, где-то там на 200, на 500 метров.
Тем не менее, мы прорвали в нескольких местах оборону в ССУ, которая строилась в 8 лет.
И движемся дальше.
Спасибо большое, Даниил.
Последние новости из ДНР от Даниила Бессонова,
первозаменистра информации Донецкой Народной Республики.
Песков только что подтверждил, что переговоры Путина и Эрдагана
продолжались чуть более четырех часов и завершились.
Четыре часа. Прошу.
Как сказал коллега, оттуда авиация, армейская в частности артиллерия.
Это наше сейчас преимущество.
Оно действительно перемалывает рубежи обороны.
Причем наша тактика, мы не заходим туда.
Мы ждем входа туда новых подкреплений.
Это выглядит, на самом деле, достаточно безумно со стороны украинского командования,
потому что они пытаются кофемолку остановить новыми кофейными зернами.
То есть это выглядит именно вот так.
Поэтому армейская авиация работает и она совершенствуется.
В частности, у нас сейчас там применяется новая система так называемая управление тактического звена,
которая автоматически работает со звездя 20-15,
которая объединяет информацию.
Эта информация в автоматическом режиме от беспилотников
поступает сразу в центр и распределяется самолетом,
который имеет средство поражения в этом районе.
То есть это происходит очень быстро.
Почему, например, артиллерия более оперативно реагирует на самолеты?
Потому что пока самолет придет в заданный район, проходит какое-то время,
цель может поменять свои координаты,
спрятаться за той зеленкой, которая сейчас есть,
А осенью и не будет, и совершенно по-другому будет картина, но средства обнаружения очень сильно меняются.
У нас применяются новые контейнеры, как новые.
Они давно уже разработаны, но применяются в боевой обстановке контейнеры сыч-разведки,
которые определяют не только скопление техники, но и личного состава.
У нас применяются ракеты, которые работают по средствам ПВОК.
То есть, как только включается радар противника, туда сразу летит система, определяет.
И на самолетах Su-30 и Su-35 стоят ракеты X-30, ну, Х-31.
ПМ, который работает против именно радаров, туда прилетает сразу.
Которые идут на высокой, практически близко к гиперзвуковой скорости,
три с половиной маха, и они поражают системы ПВО противника.
То есть у нас доминирование идет.
Но вообще это война без пилотников.
Я хочу отдельно этой темы коснуться, вот мы здесь говорили.
И в частности, много ходил разговоров о передаче иранских друно-фударных.
Кирби об этом сказал.
Ария Ставича об этом сказал. Названа цифра 46 беспилотников.
Они упоминают такую модель, как шахит 129. Это аналог.
А съезд высказывания Кирбина. Это что? Давайте послушаем.
Путин ездил в Иран для встречи с иранским руководством и президентом Турции.
Эта поездка вызвала беспокойство администрации.
Ну, мы позволим самим этим лидером рассказать о своей поездке, о том, что у них там на повестке дня.
Важная часть заключается в паре вещей. Во-первых, то, как Россия и Иран изолированы от международного сообщества,
и теперь они проводят встречи, общаются о производстве дронов.
Во-вторых, Путину важно восполнить свое вооружение. Он отправляется в Иран, где есть производство дронов.
В-третьих, самое главное, в том, что у него нет абсолютно
никаких намерений закончить войну или сесть за стол переговоров
с Зеленским.
У него были все возможности, а он ездит в Иран, дроны
и покупать.
Он по-прежнему может сделать правильную вещь закончить
эту войну.
Вообще они больше про себя говорят, они действительно
могли бы закончить не одну войну, вообще дистабилизацию
по всему миру, которая несет.
Так вот, возвращаясь к каранским дронам, там упоминается
модель шахи 129.
Это аналог того беспилотника американского МК1-предатор,
который сбили.
У него характеристики, он может 24 часа висеть над
районом на высоте 7 километров, вот, с достаточно большими
дальностями и с управляемыми, значит, бомбами.
Что важно, дело в том, что сейчас высокоточное оружие
с запада, которое передают, они используют точечно,
его прячут, так называют, хайморсы или мобильные установки,
которые там перемещаются, другие, значит.
И наши авиации за ними постоянно находятся.
Ну, нужно понимать, что держать в заданном районе самолёт
— это просто накладно.
Он не может долго, в отличие от беспилотника,
который, увидев, сразу же может нанести этот удар.
— Андрей Францович, может ли нанести украинское армия
случайный удар по запорожской АЭС, который вызовет ядерный взрыв?
Мы видим, что рядом со станцией наносятся уже периодически едва ли не еженедельные удары.
Территория вокруг станции горит, пожары на ваших кранах, которые там происходят.
Возможно ли вызвать ударом артиллерии ядерную катастрофу?
И зачем они это делают?
Ну, на самом деле, атомы электростанции того образца, которые в том числе из-за порожка,
они выдерживают прямое попадание самолета, падение на реактор.
То есть одним попаданием снарядов это не произойдет.
Они могут нанести поражение инфраструктуре, которое рядом.
Они могут нанести поражение...
Например, система охлаждения.
Да, они могут повредить непосредственно система обеспечения
и вызвать нештатную работу реактора.
Вот это возможно.
В том числе и перебив энергообеспечения,
сама станция тоже потребляет, вот здесь, конечно, могут быть вопросы, но важный момент, как уже упоминалось украинским командованием, они согласовывают цели, по которым бьют, они получают не просто подтверждение, они получают спутниковые снимки и подготовка полетных заданий в высокоточный ракет ущелять американскими специалистами, это не просто координаты вбиваются, там по-другому идет режим работы двигателя, на каких высотах он идет, когда включаются какие-то, значит,
Сколько работать в ступени — это совсем всё по-другому.
Поэтому у них не остаётся ничего, они не в состоянии норавных воевать,
они могут действовать только из-под тишка.
Минирование городов, значит, минами-лепестками, о которых говорились, которые запрещены.
У нас на вооружении такие есть тоже мины, но они с режимом самоликвидация, там этого нет.
Украина накопила большой кольор, ей досталась от Советского Союза более четырёх миллионов этих мин.
Я боюсь, что мы об этом еще будем не раз и в других городах упоминать.
Поэтому там, на самом деле, используется, знаете, такой режим из-под тишка, кинуть что-то, а на равных не могут.
Но ситуация меняется, значит, то, что они постоянно анонсируют вот это вот контрнаступление на юге.
Уже Нью-Йорк Таймс сказал, что Украина к этому не готова, они даже на 30% не готовы идти вперед, а мы свои силы туда перебрасываем, и не исключено, что у нас...
Мы же не руководствуемся в Нью-Йорк-Таймс. То есть, если мы перебрасываем, значит, есть угроза.
Да, во-первых, есть угроза. Во-вторых, это мобильная война, это перемещение сил и средств, это введение в заблуждение противника и новый контрудар в том месте, где он не готов.
Потому что, например, если мы начнем сейчас двигаться с юга, в сторону кривого рога, как говорил наш один известный политик, я выпрямлю этот кривой рог.
а далее на Днепр и сверху со стороны Изюма у нас пойдет группировка.
Днепр, то мы сделаем большое окружение всего славянска-кромоторского этой огломерации, где они обороняются.
Ну вот еще очень много сейчас говорят, конечно, о том, что армия Беларуси вступит в операцию,
очень раздорожают естественные заявления украинские и обстрелы, кстати, на приграниченных территориях Беларуси,
которые то и дело случаются.
Прям сейчас в Сочи дают комментарии новок.
Понятная энергетика. Вышел Кадыров. Он был участвовал в переговорах в качестве одного члена в делегации.
Он доволен переговорами. Молния приходит также от Пискова.
Путин и Ирдаган по итогам переговоров приняли совместное заявление. Писков заявил Рия новости.
Я надеюсь, что скоро мы увидим текст.
Придан Талыч.
Сегодня пятница вечер. Я не могу все-таки обойти Кирби Блинкина и Поговицу Лаврову.
потому что на самом деле это важнейшее событие, я считаю, да?
Понимаете, когда американская политика на современном этапе находится на уровне шнурка-ботинок,
очень сложно допрыгнуть до пуговицы.
И я сейчас как раз не о пиджаке.
Я просто... Вы понимаете, я просто думаю... Вообще конфликты, которые...
Значит, специально по этому поводу сообщили, что пуговицы целы, молния тоже.
не дать анусам. Что сделаешь? Бывает такое в жизни.
Я просто к чему веду? К тому, что мы сейчас пытаемся найти выход из ситуации,
которые найти невозможно. Потому что на самом деле мы пытаемся о чем-то с кем-то говорить,
а это люди, которые вообще ничего не решают. Ну, смысла просто нет.
А с теми, с кем надо было бы говорить. Уровень их политики такого, что даже,
думаешь, иногда о стоит ли вообще начинать этот диалог.
Потому что можно начинать диалог, когда ты понимаешь, чем этот диалог может...
можно завершить и получить какой-то результат.
Я вчера ночью не спал, потому что я переживал,
как закончились переговоры Зеленского с президентом Гменея Бесау.
Потому что для меня это крайне важная информация.
Я переживал все-таки, это маленькая, но гордо-африканская страна,
она готова выделить Украине материальную помощь? Или не готова?
Но все-таки как ни крути, у них бюджет 3 миллиарда, хоть не ВВП.
У них ПВП, 3 миллиарда долларов.
Ну, могли бы как бы с нами поделиться.
Потому что в этом же выступлении вечерним...
У нас есть уже такая передача.
Вечерний Зеленский.
Помните, у вас был вечерний угод веселее.
Вечерний Зеленский.
Вот он в этой же передаче обращается к европейским лидерам и говорит,
нет, я знаю, конечно, какая страна блокирует пакет 8 миллиардов.
Ну, это ошибка и так далее.
Я вот просто думаю...
И иногда думаю, как жалко, что все-таки Беню отлучили от Зеленского.
Ну вот честно, что Коломойского отлучили от Зеленского.
Потому что он бы ему точно сказал бы, как в 95-м квартале.
Вовка попрошай-ка, ты им деньги давал?
Ты им не давал? Чего ты у них требуешь деньги? Непонятно.
Ну вот скажите, Зеленский выступает и говорит.
Вы понимаете, что если вы нам не дадите эти 8 миллиардов,
нам нечем будет платить пенсии, зарплаты,
учителям, врачам, военным. Он серьезно так говорит, вы понимаете? А я вот слушаю это все и думаю, так подожди, подожди.
Это вообще чьи учителя, это чьи врачи и чьи военные. Военные меня волнуют большим всего. Почему? Потому что если это...
Может, 3000 долларов обещал учителям?
Тут вопрос не в сумме. Тут в принципе вопрос. Если эти военные устами президента слышат, что на самом деле деньги им платят не зеленские.
А Гвинея и Бесал?
Не Гвинея и Бесал. А платят американцы и европейцы. Так это чья армия за твой вопрос? Ну чья это армия?
Чьи Хаймарсы. Кто-то ее и танцует.
Вот правильно. Кто говорит, девочка ужина, тут ее и танцуют. Так вот, получается так, что фактически
украинцы, вот украинцы, нанимаются на службу армию, которая не является армией украинской. Она не
защищает интересы Украины. Они нанимаются в американской армию, но довольствие получают украинское.
Да, да, да, да, да, довольствие. И последнее по Эрдогану хочу сказать пару слов. Вы знаете,
И сказали, пройтись.
Я не знаю, о чем договорились Путин и Ирдаган, но это был троллинг с этого уровня.
Это Путин сказал Ирдагану, что из всех газопроводов, которые идут в Европу,
единственный газопровод, который работает, это полном объеме.
Турецкий поток. Я вот сижу и думаю, подождите,
Турция не член европейского союза, значит, Турция не член европейского союза
пытается обеспечить энергетическую безопасность Европы.
А лидеры Европейского союза, которые обязаны это делать,
они создают угрозы для энергетической безопасности Европы.
Я не знаю, может в мире что-то произошло или мы чего-то не понимаем.
Если бы Турция была членом Евросоюза, то газ бы не шел,
Потому что Евросоюз бы наложил бан на сертификацию турецкого потока.
Последняя фраза Алексея Александровичу скажу.
Вы насчет вот этих фотосессий не играетесь.
Вам осталось ровно две фотосессии, и бы вам придет конец.
Я вас уверяю.
Который вернемся.
В срочной новости вице-премьер новок об итогах переговоров Путина и Артагана были достигнуты важные решения.
они выводят наше экономическое отношение на новый уровень.
Пожалуйста, Татьякович.
Я напоминаю, что у нас, соответственно, контракты висят с Ардаганом.
Вот как раз тут сам турецкий поток.
И Ардаган пытается серьезно усилить тебя именно как аналитический хаб в ближайшее время.
Второе очень важное заключается в том, что там все-таки будет решаться вопрос АЭС.
Крайне важно сейчас ее защитить, потому что сейчас основная часть подрядческих работ идет.
Там больше на 20 миллиардов, то очень больший объем на самом деле.
Третий момент заключается в том, что он переговорный процесс касался сирийской составляющей.
Это очень сейчас проблемная история, прежде всего для Ирана на самом деле.
И третий и четвертый момент уже там, естественно, к рабах как бы до кучи.
Подробно обсуждалось строительство АЭС, АКУЮ и турецкий поток.
Это очень важная часть. Там, соответственно, сменился компания.
Там остались подряды. Там пытается суть.
Короче, это важная тема. Ее как бы сейчас надо крутить.
это решение, которое на уровне именно президента решает.
Вот это факт.
Это всё очень важно, но на самом деле, сейчас начинаются ещё более весёлые процедуры,
помимо всего прочего, по поводу того, что мир в труху.
Я напоминаю, сейчас, соответственно, в следующей неделе, скорее всего,
Китай попытается блокировать товары из Тайвания.
Они маркируются, как, соответственно, китайская республика.
Вот такой не существует, как бы этот Тайвань, так себе, позиционирует.
Вот, как бы, произвело там, соответственно.
Они, скорее всего, начнут с этой маркировки выдавать товары из Китая.
Товар с Китая. То есть у нас энергетическое противостояние, то есть торговая война переберется на следующую неделю.
Вот тогда будет очень много жестких заявлений.
Потому что я напоминаю, что Китай положил пилоси под санкции, это третий человек вообще-то.
И ее семью.
Ее семью, ее мусор, который покупал акции, кстати говоря.
В том числе китайские наверняка.
Коля того, они сейчас потребовали, чтобы все компании, которые участвуют в проекте чипов, это со стороны США,
не вкладывали в развитие производства в Китае, а это интел инвидия, они там строятся вообще-то.
Вот, то есть на самом деле происходит еще большое расхождение.
И в эти последствиями будем видеть в ближайшие две недели.
И это все бы не было, если бы отдельно взятый политик не положил, как бы, на всю эту бросил в топку своих политических амбиций.
На самом деле, в преддверии с предпочтением...
Ради предвыборной компании Шумихе нанесет убытки в триллиону своей стране.
В долгосрочной перспективе это самая большая ошибка, которую может быть.
Россия и Турция договорились наращивать объемы торговли, идти навстречу друг к другу в экономике энергетики, следует из заявления Путина и Ирдагана подробности после рекламы.
Россия и Турция переходят частично на оплату в национальных валютах за энергопоставки. Все подробности прямо сейчас в безтях. Это были 60 минут. Всего доброго!
